# 柯李思转变1.0+2.0：搭讪大师外形真的重要吗1

能聽到聲音嗎？，聽到聲音的話，請打一個一，來，自我介紹一下，你把那個銅鴿道這個方式，你的現在已經開始多了，你說話就對了，你的我就不見了，這個，我找到這件，你對著什麼，對著拿著，好，大家好，給我個保座。

讓我坐一下，你先回，就這樣就開始了，各位大善的朋友大家好，我呢是咱們得起榮騰計畫的榮騰乘金計畫，來的這邊，第一次第一天上課就經歧很大，措手不及，我呢，這次說什麼情況呢？，第一天我們一個哥斯老師。

大力老師帶我們去夜店，我們很期待夜店，然後在夜店門口就搭上一個女孩，晚上就約出去去酒店，然後。。。，他提供約你，阿姨是女孩主動約我，實際上對我來說，我這算是鋪滿，這個長的也不行，也不會了不起。

所以說這種情況，從來沒有遇到我，那女孩很主動的約我，讓他去他酒店，我當時都不敢相信，我一直以為是什麼情況，比較巧的是當時在夜店裡，佩斯老師還有其他老師都在，我爸他的說的話，以及發的微信，然後讓大家看。

大家就夠分析，然後呢，幫我，之前怎麼進行回乎交流，就是了解他的真實的意思，弄明白之後，他確實是對我說很有信，原來喜歡我，然後呢，才讓我去他的酒店，這些都是一切就很自然的過程，我們沒有任何在什麼。

欺騙的方法，這都是很真實的，我們聊意他清楚，他意思錯過，我就過去了，最關鍵你的外型，非常的穿的就是一個普通人，對，一個普通人嘛，我穿呢就是這個衣服，機器，比較好的機器，對我來說，七八十塊錢的機器。

然後一個四五十塊錢的牛奶骨，然後一雙半部斜，半部斜還是借的我的朋友的，如果從去到那個，就是各種各樣的，從頭的穿著著一些人的話，很厲害錢的哥哥不入，對，對，因為我第一次去一點，當時去一點之前。

就跟大力老師說，這個去一點，是不是要特別的穿點什麼東西，但是因為第一次去也沒有特別準備，就用那些衣服，那就那樣去了，那我從長廂的時候，我的年齡也比較大了，我都二十九，我看十輪，對不對，然後也比較閒老了。

沒有十年前那麼帥的，所以說以前還是可以的，現在確實不行，而且關鍵的問題我覺得是我之前跟女生交流的時候，是有些自卑那種，很多這種不健康的心態的，因為我從小是農村擋到的，這個家庭不富裕，所以說跟女孩交流說。

各方面就不自信，但不是說農村不好，就是說沒有像那些有錢的小孩，可能打扮得好，從中國外界塑造自己的自信，所以說我這邊這方面心裡塑制也沒有說，但是呢，來著我覺得這一次之所以這個女孩會喜歡我，會主動約我。

暗示我，能夠去他的酒店，這個實際上還是關鍵的就是在我的內心在轉面上，這個課程就是來了之後讓我做真實的自己，從我開始上去搭上這個女孩，簡單記得這個流程，我們本來計劃的是去夜店玩，然後我們幾個男子。

我先發押你的照片給他們看一下，給他們看一下你的形象，好，我們可以看一下學歷員他的外型，非常的普通，就是一個很普通的普通人，就穿著這個大顏上非常常見的一個趁山，一個T-shirt，然後一條短褲。

把一張翻不斜，然後背著一個很普通的公文包，他們說你高，你升高多少，對，學院升高也就174，然後他去夜店也就穿這一身，因為我們把這個女生搭散的視頻，也都全程錄下來了，下週可以讓你們看到。

我們會更新在我們的頻道上，就是他搭上了一個全過程，從一開始他上去跟女生說什麼，然後到怎麼把這個女生帶進夜店了，一個完整的這樣的一個過程，你們可以看到，對，他去夜店穿的也是這一身。

然後進去以後進行一些互動，然後你們可以看到這個聊天截圖這個女生，到後面就暗示她去酒店，這個互動具體，她是怎麼做的呢，她在聊天的時候，一開始去搭上的時候具體說了一些什麼，我們接下來就交給我們這個。

大叔前一人來分享她的故事，好吧，好，大家好，大家好，我小明大叔一起來，這個整個流程是怎麼樣，就是我們昨天計劃的去夜店玩，然後哥哥死老師，大力老師，還有其他記者老師，我們都訂好了位置，然後呢。

因為七千我們沒有去搭站，到這個約了妹子，在兩天狀態不太好，也沒出於搭站，我們就計劃著就在夜店外面臨時，然後大家一會兒去夜店領上去，晚晚來了天，然後呢，就是在外面過了時候，看到一個女孩，然後哥哥就說。

可以去跟她搭上去，然後我就過去了，就跟她打招呼，進行搭上聊天，實際上這個整個搭上過程，很簡單，沒有用什麼任何的，特殊的技巧套路方法，我也沒有帶有什麼目的，就是想過去就跟她認識一下，然後呢。

如果她有空的話，然後去上夜店領，然後一換完一換，就是多一個玩半而已，那至於後來她有什麼想法，我當時是不知道的，但我覺得為什麼她會對我有興趣呢，我後來跟大料事業的這個聊，分析就是說。

實際上可能就是我的這種，經過咱們這個轉面那個心態塑造，能夠上去搭站是很重要的，雖然說我約我，好像是天上的掉線名，但是實際上有反應，她也會選擇嗎，對，她會選擇，已經夜店領男的那麼，對，而且最關鍵她是跟。

三個男的一起來的，對，對不對，三個男性女的一起來，她是跟她三個男性同事，那麼從一開始我就想，為什麼她會喜歡讓我呢，那麼多優秀的人，這就很重要一點，就是我趕上去搭站，在大街上外面那麼多優秀的男生。

可能比我朋友美麗的，那帥氣的但是，他們都沒有上去跟她說話，對不對，那麼我主動的，上去說話了，那就說明這個搭站的重要性，那這就感謝我在前兩個月，包括做著現下的打卡任務，以及來這邊上賀，這個練習搭站。

就突破了自己內心的這個障礙，上去搭站的時候，總理上來說已經非常自然，已經非常放鬆了，在這個女生面前，也顯得比較自信，也沒有說那種什麼討好之類的，我一直在交流民的幹嘛，然後聊聊她說她在忙工作，然後呢。

本來在1。0完，她有工作要下來處理一下，用手機處理，然後我說一會兒，她們一上去一會兒玩，她說可以，那就上去，那我就說我講一個細節，就是你可能，外型各方人多麼普通，那為什麼你的搭站，可以區別一些普通人。

在一些搭站上的一些不同，就有很重要的一點，你剛才也一開始也說了，就是你上去一開始去接近那個女生的時候，你是不帶有目的心的，你是不是特別在乎，你搭站的這個結果是好失敗，對，是的，你是很不在乎結果的。

你也沒有想我上去，就一定要怎麼樣，對不對，這個是很多人都做不到的，因為很多人她看到一個女的，可能很漂亮、敬感，之後呢，她就會，就會心裡面就會，有一些想法，對吧，她就會去，很關注那個女生，同時呢，她就。

一開始就有一種預期，那當她有了這種預期了以後，她在搭站的時候，她就有一種很幻惡，幻視的心態，對吧，她可能非常害怕這個女生，會拒絕我，或者今天就不跟我走了，對不對，她會過著這個女生，欸。

她這個萬有男朋友怎麼辦，對不對，但你是不在乎的，所以她有男伴在邊上，你也覺得無所謂，我只是跟你聊一聊，對吧，那如果你今年其實，對我沒有什麼興趣，那也沒關係，我可以跟其他人一起去聊一聊，對吧。

你是一種保持自我，專注力在自己身上，將那種方式，那很多人，很多人，她去搭站，她是過度關注女生，女生有一個，很小的一個反應，有一個很細小的一個表情，有一個不好的一個反饋，她就會，一下子心裡面就會慌。

她心一慌的時候，她說出來的話，就不會顯得那麼自然了，對吧，開始脫了一吞吐吐，對，是吃，對，然後你，就一開始你跟她聊，然後後面你又帶她去夜店裡面，然後最後你又出來，她說吃東西的，然後後來她回來以後。

她跟三個男人一起，然後你又跟他們一起聊一聊，這整個就是，三個階段，你可以每個階段去體肯想一下，你是怎麼做的，你是怎麼跟一開始跟女生聊，然後在夜店裡，又是怎麼互動，怎麼跟她聊，然後到最後。

你又是怎麼跟她朋友，這整個過程，因為女生她，我們說外型不重要，那女生她在判斷你這個男人的時候，如果瞭解過我們線上，課程的內容的話，知道女生她判斷一個男人，她其實並不是，看中外型，她看中你這個男人的行為。

也就是你行為表現出來，你是一個什麼樣的人，她會通過你的一舉一動，你的說話的方式，包括你帶她去到夜店裡面，你身邊的朋友，怎麼對待你的，她包括你出來以後跟她的朋友，怎麼聊天，她通過你種種的行為。

我怕看你這個男人，卻是不錯，她很靠谷，是一個，有這個自身價值的，這樣的一個二法型的男人，她覺得，那我可以把自己交給你，對吧，二位交給其他的一些，對不對，分享一下，好這個過程，對。

那我們就先課老師說的那幾個階段好了，前面那個階段我們說了一起來，就是搭上了過程，搭上了過程，我的想法，這個新奴隸程了，就給大家說一下，我上去的想法就剛剛講過一些，就是目的就是想著我第一次來一輛玩。

實際上我的一輛完全不同，我就想法就是，也不想帶一輛玩，我能夠帶著一個女生，找到一個女朋友，或者能夠怎樣怎樣，或者什麼推導之類的，我就想等一下能夠體驗過程就行，能夠學會一輛怎麼玩，自己開心就好。

而且包括老師一輛強調，首先不管是搭上，還是幹嘛，都是讓自己開心，於是我在搭上那女孩的時候也是，我就想著，她要能上來一塊玩，那就更好，那最好，如果她不能上來的話，她就帶去搭上其他人，我們不是稀缺的男人。

是不是我們自然是豐富的，我們沒有必要說去懇求她，而且女人她有自己的選擇，人家有很多原因，我們也不能強求，調著你的干嘛，然後她說在忙一些事情，聊得那麼也很簡單，沒有說一定要奢華用什麼什麼東西。

就聊聊她就是在忙她的工作，為什麼下來不跟她朋友玩了，聊完之後，我就想著，包括哥斯老師也跟我說，你就帶她上去一起玩吧，然後呢，這個，來包括後期可以升級一些關係，對吧，然後呢，就帶她上去，上去之後呢，但是。

因為我，前面沒有跟他們先上去，所以我沒有找到我們的卡座，沒找到我帶那個女孩，過了一會兒沒找到卡座，然後，那就是說那你，去找你的朋友，先去跟你的朋友玩，我也沒有說，拉著她不當走，對吧，然後我找到我的卡座。

然後她說，那你找到之後，然後帶過華為姓說，來過來找我，我覺得這個前期大戰的過程中，因為我的，相當來說比較穩定，相當於比較自信，也沒有去，很久他，可能對他建立了一個，讓他，所以他願意，等我。

他說你找到之後，然後，告訴我我再找你，對吧，然後我來找到我們卡座，我見到老師，後來我就想說，哎，我想要不要出去找她，把它帶過來，後來其他老師說，不用，是吧，你就微信告訴她，讓她來找你。

這也是一個心態的問題，平常的話，我們以前，我沒有接觸，沒有學習這個時候，都會有這種，很好人性的，二是女生，我應該怎樣怎樣，應該對她好，應該去主動動的，禮貌，都那麼客氣，都那麼好男人，讓把它帶過來。

但實際上，這樣，顯得就非常的客氣，當然並不說，我對她不禮貌，不客氣，幫她這個，排除一些方案之類的，但是，我不會表現出，那種很稀缺的心態，很貴淺它的心態，這也就是，後來的，了解學習過程中，她知道。

這也是最重要的，核心的心態，核心，好，到了那個業店之後，然後，找到卡座之後，然後給她發微信，說我再解好，解好卡座，她那會兒，因為找朋友也不能過來，所以，我想，不管大廈幹嘛，還是以自己快樂為主，於是。

她就跑到那個，五次中心去跳舞，學學跳舞嗎，自己去嗨，還來一回之後，但我帶五次跳舞，過程中時間看到，不遠時候，她也在那跳舞，還有旁邊她一個同事，在跟著她，或者見滿在跳舞，我當然想，是不是她的追求者，但是。

我也沒有過去，主動去打招呼，給她去打擾她，我想，打擾她自己想過來，一過來她不想過來，那就不過來吧，對不對，不能去想求她，也不能說顯得自己，沒有她，就今天玩不好了，就玩自己的嘛，對，然後跳來回。

跳來開心的，然後回到卡座，給她收來，這樣，我在跳過人中，她去卡座找我了，她沒有找找我，因為我去跳舞，她有問我在那，然後我一在五次裡，說你來五次找我吧，她就過來，過來，然後我們去碰面了，碰面她就告訴我說。

他們，因為那時候，都1200多一點了，他們來得比較早，他們已經玩了兩個都要吃了，他們的朋友，比較累了，想去出去吃夜宵，然後，還有不好意思不去，因為是都是同事，但是我那看得出來，她想，跟我在玩一會。

那我怎麼辦呢，我也不能，強留她，是不是，我說那這樣嘛，你要是能留下玩，那就盡量玩，或者不能留下，那你就去吧，然後她說，那看得，得去不太好，那我說，你想不如我卡座，咱們先喝一杯，然後我那帶到我的卡座。

當然在過程中，包括椰子體觸碰，也很自然的進行發生，也簡單的，就對她的保護，然後她卡座上喝了一杯酒，然後她就走了，她都過程中跟她說，你雙飯，然後，再過來找我們玩，還有朋友也可以帶我，然後他們去去吃飯。

吃完飯之後，她就告訴我吃完了，我說你們過來吧，也趴過朋友可以一塊過來玩，來吧，後來她們就，到了樓下，那個夜店外面有那個，有梁彭，那邊有座位，他們在那邊坐著成梁，因為外面比較涼快，後來她們說，不上學。

因為她們的朋友，已經玩了很久，已經很累了，已經玩不動了，所以呢，我就選擇過去，去看一下她，去看一下她，然後來看她們朋友住在那，然後我就坐在那，當時Kerriss老師，也陪我過去的，因為到現場看。

與時候的情況，可以指定一下，後來到那之後，讓Kerriss老師，你坐那兒，給她們聊聊天吧，然後她就上去，我帶她聊的時候，因為她們都是四川人，說四川話，還有點聽不懂，還有點融入不進去，與有點感恩。

有點尷尬，但是這個時候怎麼辦呢，我不能說硬拉著女孩，給我收話，不讓她給她們收話吧，沒有必要，就顯示一種可疊的心態，對吧，我就想，還是嘛，自己開心最重要是吧，要自信自送自愛嘛，對不對，那我就隨便收外。

那我就拉外，我看她的朋友裡面，我想給她說，就說你這幹什麼工作的，你沒去過，我們那個省份，我們北方是不是，然後沒想到，她們那些男性朋友，也都，挺友好，這說得也挺好，然後我也沒有，中間過程，我實際上。

一直跟那幾個男性朋友互動，沒有給這個女孩互動態度，然後聊了一回，那那個女孩，就哭了發微信，她沒有當面說，發微信問我，你待會兒，你要去幹嘛，我們要走的，然後我要回我的酒店，但你，你們對朋友接受之後。

要去哪，那我說我們，他玩會兒，不知道啥時候接受，接受之後，可能又回自己住的地方嘛，時間上他那個時候，已經在暗示我，他去酒店，因為他中間，說好多次他要回酒店，為你要去幹嘛，但是因為我經驗不豐富。

我從來沒遇到過這種，像一般人，眼中說，這都好事，我不敢相信，怎麼會有這種事情，所以我不知道啥意思，所以我一直不停地，給可死老師，其他島是發微信，你是啥意思，叫做內行，後來，當時因為他們在夜店玩。

回乎回不及時，後來他們就走了，我說那你去回去吧，對不對，那我到時候看完，我自己可能回自己休息，我還沒理他意思，後來回遇之後，給可死老師說，你再問問他到底，什麼意思，再試試看一下，包括怎麼發微信。

對我進行了，也簡單之典，當然並沒有，有什麼特殊的話處，就是說，好事做，了解他的真實需求，我問問他，是不是一個人住，對吧，你開始你那個，聊天之路裡，你第一句話，是說你要是，坐在酒店裡了，對，對。

然後當時你也確實是，坐在酒店裡，有沒有說起，起片他，對沒有起片他，對吧，也是真的說，坐在酒店裡了，對，然後他立刻就回了一句，他說你來我們這邊住，要不你來我們這邊，酒店住，然後他還發了一個定位，對。

他們是發了是吧，對發了一個定位，對發了一個定位，我就很猛，這是啥意思的，有這不直接的女生，把這事驗上，對不對，我從來沒去到，然後我當時一看這個情況，我想，這個，他說來我們這邊住，就說他是不是。

因為他跟他，他有那個男性朋友，也一起嘛，對不對，他是不是這個男性朋友，一般情況下，都會對女性出一種保護嘛，所以我就，讓你去試探一下，我說，就是你先要搞清楚，就是你過去的話，他們是一起的，還是怎麼樣的。

一種情況，所以我就讓你發了一個，就是說，就是如果，我說，如果我自己一個人過來，會不會被飛離，對對對，就這個試探他的，結果他這個反應很好，他回了一個，那就要看你了，對對，看你自己的，看你自己的，然後。

我這個一看，當時就知道了，這個肯定就，是，絕對就是遊戲了，然後，然後我就立刻，那這個時候，就不需要在車友的沒了，然後就直白一點，然後就問他，是不是一個人住，對，當時我幫你回來了，我說，你是不是一個人住。

他說對，我說，那就好，那基本上這個事情，就沒什麼問題了，對，然後，過去以後，就讓這個女生下來接你，對吧，因為她都讓你過去了嘛，你到了以後，她是一個小的，這樣的一個服從性，她肯定是，願意做的嘛，對對。

所以到了之後，就後面的，具體是什麼樣的，你過去之後，具體是，發生一些什麼，你也可以，打開的，給我們講一下，因為過去，去那時候，因為我還是沒有經驗的，對這種，突發的，對這種愛，所以我又問各位早上。

我在進了房間怎麼辦，這人問你是不是，這麼沒什麼，因為我們前幾十項，沒怎麼互動，就搭上那時候聊聊會，到了夜店裡，我們就喝了一杯酒，他就衝通走了，也沒有一起跳舞，所以我們相當，還不了解。

就不知道他叫什麼名字來，直到他的性，對，所以我想過去說，會不會很乾啊，你不能讓女生，很主動嘛，我肯定要男生主動，那我應該怎麼主動，我又從來，沒有經歷過這種事情，從小就是，說出傳統教育，一直那種。

特爾巴基尼和老師巴膠，那麼給大家說，大家說一反正就說你，主要是心態，就是你原則應該知道，然後到那之後，反正剛進去，到酒店，他確實也是下來接我，然後路上我問他，我說到那裡接我，他說，可以你到那裡。

想外面等著，然後我把朋友，先把安排，他們都回到房間，然後就是，其實說下面沒有人了，而且可能不讓他的朋友看見，因為他，朋友確實住，不同的酒店，不同的房間，然後呢，我再進去上來，到那之後，他就。

我給他帶電話上班，他直接說的是，讓我直接上二樓，我會計是，可能怕接的時候，前台看到，要登記身份證據，那他先麻煩，然後我就上去，上去但是，因為電器上不去，要刷塔，他就下了接了我一下，到了房間，這個。

所以誰會，也尷尬，因為沒有經歷過這種事情，然後呢，他就刷劇嘛，刷劇，並沒有說，好像對我感到的興趣，我也不知道他是精職，還是說怎樣，但是呢，這只是，其實這就女生的一個習慣了，習慣嘛，不是不代表起。

特殊的一些影子，對，然後呢，我當時跟他聊，他在刷那個，什麼道目比例，看劇，然後呢，跟他聊吧，他也回想，但是一直在看他的劇，我就，是不是這樣，我都沒有興趣了，那我應該怎麼辦呢，那我應該主動的去客裔。

去去什麼挑釁啊，鬥他之力了嗎，他想想，我們去學這個，我們又不是，這年老是，可憐子老是，講說不要成為，PUA，把美大人去，用什麼方法寄小的，去騎女孩子，然後達到成人目的，我們就是，自然過得自己開心。

做真實的事情，對不對，我沒有必要說，一定要要，怎麼樣，我來我就想，那我就，正常跟你交流完，你要是針對我感興趣，感興趣的話，那大不了我喜歡的，我自己藏在睡覺，對不對，我當時就抱著這種目的了，實在沒辦法。

我也因為，經驗部組不知道，什麼把他的情緒調動起來，後來，真的想了放棄的時候，他一直看去嘛，後來他，一看完了，三點鐘鐘，四點，他因為看了很快，快進來看，然後看完，因為可以睡覺了，考慮關燈，因為關燈的燈。

就睡了一生鐘，所以呢，整個過程也是很愉快，我覺得，一塊的一觀念，你是一首天，因為他也是喜歡我，他先喜歡了我，那麼我那是，通過，老師的指點像，我必然認出這一點，然後呢，請跟他正常的交流，這些東西是順利的。

你知道，能有任何的，欺騙啊，這個東西，大家都很開心，都是完全自願的，如果他不願意，我也不可以做出任何強勢，反正都是一開心的，所以，我覺得，來這裡，學習對我最大一個說話，就是說，要做一個真實的人。

做真實的自己，不要為了打浪物以二去，說，偽裝自己，說啊，欺騙，偽裝，把自己，覺得，然後沒有錢，然後就買很貴的衣服，然後讓女生喜歡，那實際上，這就是一種討好嘛，雖然說你可能打浪物，你，把女生，通過一個說。

他變成你的女朋友了，但是你已經活在，偽裝之中自己活得不開心了，是不然，我們又做真實的自己，我就真實這樣，我自信了我，能夠接受自己，愛自己是吧，然後呢，你女生，你看到這樣，我你喜歡我。

那等好你真不喜歡我的話，我也沒有，必要為了你，去改變自己，偽裝自己，我覺得這個，不光運用在，大善啊，找對象啊，談戀愛這個過程中，整個生活中我覺得都是這樣，不光跟領導，跟同事跟朋友，跟家人交流，就是。

盡量做真實的自己嘛，不要去偽裝，對，那感覺，大體的過程，其實是很簡單的，我覺得我來說，就是，很突然那一種，一種事情，突如起來，突如起來，突如起來，因為你覺得很突然，其實，在我，實際上的話，實際上是。

不順利成章的，因為首先，第一個就是，在夜店裡呢，他，就在晚上，在夜店這個環境，他本身就是，一個，很快結束的，一個地方，就是他，女生，他也是來玩的，他不是說，我跟你在白天，一起喝喝咖啡，然後，然後這個。

就誰啊，就，不是說這個，我要跟你，拿著去說喝咖啡，慢慢地進，對你進行一個了解，對吧，你們都是去玩的，不是去聊天，去聊節目，對，對不對，但是，那為什麼，他選擇你不選擇，其他人嗎，對吧，所以說，有時候女生。

他對一個，男人的了解，他不是通過你，到底說了一些什麼，很多人在夜店裡，要裝自己，有錢人，有多牛逼，有多牛逼的，試圖去，向女生證明，給他展示，對吧，我很有錢，怎麼樣，對不對，那其實，從女的角度來講。

他們是很反感這種，他們覺得這個行為，特別傻逼的，我們也去，實際的去，接訪過，問過女生，他們覺得這種行為，特別傻，只要你一開始，去證明你自己，我有錢要什麼，你在那心裡，就很糯糊，就已經，很糯糊，那你說。

你也沒，就第一個你也沒做，這些事情，對，然後你，就正常聊天，你這個，保持你自己，對不對，很自信，注意力在自己身上，所以他在一開始，你去搭訕他的時候，他已經對你有一個，比較立體的一個印象了，對。

他覺得你這個人，還不錯，還可以，馬上同時，夜店又是一個，快節奏的一個地方，他覺得你這個人，可以以後，那他自然而然，就非常願意，接受你，甚至他願意接受，接下來說，發生了，這些事情。

因為從一個女生的角度來講，他，接受一個男人，不管是，你是跟他談戀愛，也好，不管是，約泡什麼，的野情，不管是怎麼樣的關係，但是女生他，在接受一個男人前面，他還接受一個男人之前，他必須要，去爭別這個男人。

對嗎，他會想你，女人你跟他，他們最害怕的是什麼事情，最害怕的是，這個男人跟我上床，他會不會是什麼電胎，他會不會跟我睡了以後，他去，踢盼我，是一個，很浪到的一個，當夫啊，咬招，對不對，或者他會不會，去。

之前還有一個新聞，就說有一個男的，跟一個女的，去那個，約泡，然後那個男的，跟那個女的到房間裡，然後那個男的，就在那偷偷的路視頻，把那個女生在床，床上說的一些話，這個女的可能說，他說我之前約了一個男的。

什麼下面很大很疼，我喜歡小一點的，那個女的，他就把人家全路下來了，路上就發到很多的那個微信群，後來那個女的，就跳樓自殺了，所以女人他很害怕這一點，他很害怕別人去，批判他，讓女生雙重的，這樣的一個擴價。

他們的雙重擴價，就是，因為外界對女人的一個定義，你必須要是一個輸女，你在性上面，你在接受男生上面這件事情，你是得非常非常精彩，如果你很主動，或者你很快的跟一個男人，發生了關係的話，在這個似乎社會定義上。

他就不是一個好女人，對不對，我們都是這樣子認為的，但是同時女人又有天性，就是女人跟男人，好像覺得男的，好像平時喜歡看一些黃天，沒事自己手銀，對對，很喜歡去勾搭妹子，其實女人在天性上，就是男性跟女性。

他們本身上是沒有什麼區別，當時還有一個希臘神話，那個希臘神話，主神叫咒斯，他的那個老婆叫赫拉，赫拉，咒斯跟赫拉，因為一個事情，一直跌跌不修的真草，他們就真草，他們因為什麼事情真草，就是他們在討論。

男人跟女人，做愛到底誰更爽，還咒斯說男，那個女人更爽，赫拉說不對，這個男人更爽，他們就一直吵，吵到後來沒有一個結果，怎麼辦呢，這個時候赫拉，就找了一個，很特殊的一個神明，這個神明就是當時咒斯的一個兒子。

一個姿勢，叫做那個，叫做那個，阿瑞，阿瑞說他，但是阿瑞是嗎，他叫阿瑞，阿瑞克斯，還是阿瑞斯，他的一個姿勢，那為什麼這個姿勢呢，因為這個神明，他曾經受到過一個主眾，所以他有一天到了一個，神明裡面。

他到了一個神明裡面，他看到兩條蛇，在那裡交尾，就蛇跟蛇交配嘛，就會咬對方的這個尾巴嘛，對吧，然後他看了這一幕以後，他就受到了這個主眾，他變成了一個女人，然後他就做了一段時間的這個女人，赫拉。

他在幾年以後，若干年後，他又在神明裡，又看到了這一幕，他又變回一個男人嘛，所以就是說，他又同時體驗過男人，又同時體驗過女人，是怎麼樣的一個，怎麼樣的一個體驗，對吧，所以當時這個赫拉，就叫他過來。

問他到底，這個男人跟女人，做了誰跟爽，然後他當時就說了一個數字，他說酒杯，什麼意思，就說女人做愛的時候快感，是男人的酒杯，然後當時這個赫拉，就打弩，就直接就刺下了他的雙眼，然後這個，把它去除了。

去除除了天界，然後這個做刺就很，很同情他，很可憐他，你說了實話，結果受到懲罰了，就給了他一種，欲不先吃的一種能力，他雖然看不見，他可以一直未來，對嗎，那雖然這個是神話，但是事實上也是這樣子的。

就是女人他從本質上面來講，他跟男人在，做愛的時候心愛的過程當中，他的快感是要比男人更強烈的，那這個是有科學一句的，對，是有科學一句的，比如說他們也很享受這個心愛，實色性眼，對吧，如今說了這句話。

就是他也很享受心愛對不對，但是我們表面上，在這個事足層面，好像覺得女人好像，很保守，好像很台視這個東西，或者是他能是，不接受這個事情，其實不是的，就是女人他也是很接受的，他在內心，或者他在私下的層面上。

他也很接受這個事情，只是他破於社會文化，知道嗎，社會，其實很多這個社會學家，人類學家他們做過這個調查，就是女人對性愛的保守，不是取決於他們的天性，而是取決於文化的，對，對嗎，就當時這個猶太教跟基督教。

他們非常排斥這個東西，就是說你要一一七，你要對你氣質很忠誠，或者你這個女人如果很主動，就是犯了一些刑亂，叫被燒死，叫被石頭被炸死，誰這種文化，包括中國的文化也是這樣，他壓抑了一種天性的東西，但是在一些。

在一些近代一些邊緣地代，就是在美中那邊有那個印第安部落，他們是完全不同的一種文化，同樣是人，同樣是這個自人，和這個族群，但是他們的文化是怎麼樣的，當時一個社會學家，就到了他們那個部落裡，做過那個調查。

就有一個他們問一個部落裡的一個小孩，來問他你有多少個父親，他當時說我有四百個父親，他當時就驚訝，人家怎麼會有四百個父親，後來他深入調查以後發現，在這個印第安部落裡面，就是男人跟女人的關係，都是一個男的。

他有很多妻子，也一個女的，他也有很多丈夫，然後他們生下來的小孩，都是共同服樣的，而且他們部落裡有一種傳統，他是鼓勵你男人，也鼓勵你女人，要去跟不同的一些，異性去交配，然後他們當地有一個節日。

就是在這個節日上，你就必須要跟，不能跟你的固定辦理交配，你要跟其他人交配，如果你跟你固定辦理交配的話，還要受到懲罰，他們還會去除你，所以說，當時他有一個，當時有個很有意思的一個故事。

就是說當時他們當地那個節日，開始了以後，然後當時有一個，部落裡的一個壯年男子，一直跑，他那個科學家，就這個問題，就問他你為什麼一直跑，他說因為我要拒絕跟一個女的，發生關係，他一直要藏著我。

要跟我發生關係，但是我已經受不了了，我這個已經跟幾個人，水果現在體力有點不知，你看女的就是追著男的，想要跟他，對，想要跟他睡，所以說這個是文化上面一個產業，就是說天性是這樣，天性上面男人的女人。

沒有什麼區別，可能甚至，女人可能，可能，如果從這個生物學的角度來講，可能女人，她們比男人，更加要享受這個事情，她們更加要擴求這個事情，當然這個不是我，這個，風口無平的，瞎說，對吧，因為我。

交往過很多一些女朋友，到了後面，我們知道男人都很，其實我們在做完，過程，一直在上世的過程，他後來就是，這個女朋友，他一直想要，要你跟他，他老婆，一直到了晚上出來，我們來做一點事情，我們好久沒有趴。

他們指著都沒要求你，對，之前都是這樣子，所以，我們發現，對，今天也是，因為我回憶上樓，爬骨樓的腿軟，走過這麼晚，而且，覺得自己是一樣，在整個過程中，實驗的自己的感覺，自己很累，但是你感覺這個女人。

她很想著，很爽，你再想著她那麼爽，自己內地很夠，但是，所以說，人家說，男人原是地，男人是牛，沒有這麼快的地，只有類似，類似牛，所以有時候要想，這是一個大善，包括這個東西，還是自己開心就好。

不要什麼以約泡為目的，意思，就是，你自己開心的是，對，你想你天天為了，跟上床，這件事情，把空心死去，對，去這個，對嗎，你想這個，你想這個女人嗎，她也有這個需求，對，對，可能男人也一樣，對，而你忘了心思。

包括又是花錢，又是偉裝，搞得那麼累，然後你得到女人之後，讓給她上課了，實驗上，上樓之後，她比你更爽，你自己搞得，結束了，也很累，其實我現在，有這個觀點，我越來越覺得，做愛這件事情，其實男人是，比較。

就不管是你付出的，這個體力，也好，經歷也好，其實你都是，很大的，對嗎，其實你要付出很多的，體力，付出很多的經歷，女生她是不動的，她很享受這個過程，但是，你要付出很多的體力，經歷，對，然後呢，你還要這個。

是放你這個，上逸的能量，對了，然後最後你還要紅女生，你還要跟她說一些，聽到話，對不對，也是一個，其實是一個付出的，一個過程，所以不要把，以前事情想到，好像是，就是，就是說，女人吃虧，怎麼樣，這其實都是。

文化上面的，對，其實都是文化上面的，一種對人們的一種，訴訟，符合現實，對，這些都是假象，對，對，都是文化上面，造成的，造就的一些假象，對，實際上是，真的是不存在，對，然後我們那個小龍，那個小龍。

他昨天也跟我講了一個，他的一個，大餐的故事，我不知道，他有沒有跟你講過，他不是，有一，有一，七那個大卡，跟那個女生，那個，黃偏的那話題，對，他一開始，還去著，就說，你有沒有看過小電影，然後，宇德床是。

那種，就是微電影什麼的，但是，五十，是那種網站上的小電影，然後，原來是那種小電，我看過很多，然後，一開始聊的，就是，很平，平大，然後聊到小電影的時候，聊到這個一片的時候，開始，他會拖不覺得。

聊得非常的害惡，這個女生，他說他看過很多，他以前，公司的事，公司裡還發伏力，給他們發這些天子，然後他看過很多，很多，然後他就跟他聊，許多這些小電影的話題，然後他們正好在，一個小樹靈裡。

然後他又把那個女生，帶到那個小樹靈裡，然後繼續聊，然後他說，他當時，他剛開始打扇了，還，沒有那麼熟練嗎，他，他可能印象當中，女生，還是那種，就是，還是都是輸女，結果他一摸那個女的手，都是汗。

然後那個女的，就是，為什麼都是汗呢，對不對，然後呢，就繼續跟他聊，聊，然後他就，問那個女的，喜歡什麼姿勢，然後那個女的，當時就害羞了一下，他就，轉過頭，問了一下那個，那個女的，然後，就在小樹靈裡。

發生了一個小樹靈了，一個故事，對吧，然後最後，他要想把那個女的，帶去酒店，這是精采嘛，那個女的，他當時也沒經驗，只女的，不是不養事，他其實是精采，然後他，我跟你玩個遊戲，十多檢查，不如我贏的話。

你就跟我走，後來怕一下贏了，然後他有那個女的，說好吧，就跟他去酒店了，然後去到酒店以後，他也沒有經驗嗎，他帶那個女的，一起去開房，其實不用一起去開房，只要他開好，然後，接下來上去，後再把那個女的。

接上去，然後就，那女生，沒帶身分症，就很尷尬，就沒開成了，對，但是，通過這件事情，他在這個思想上，有了一個，很大的轉變，就是，女人，其實，不是我們想像當中的，就是好像是一種，很落小，一種，就是。

需要保護，很精持，或者是，很，台詞性案，對，這樣的一種，那一種生物，對，他就有一種，全新的一種，完全不懂那一種觀點，對，他知道，這個事這樣我，更多的細節，我還比你還療癒，這個事情，過後之後。

他說那個女孩，當他，肯定，你還站好，在公園裡，玩上，對，那時候那個女孩，結束之後，我很開心，還給他主動擦汗，而且表情，還表演說，還要，很不好意思，就是，那種我一直不是說，害羞的那個，那種殘軌，而是說。

感覺就是，辛苦這個，那很累，就讓他，給包裝擦汗，還說，你有沒有不開心，那種，在於他的講話，那女孩，沒有說，完全被淡便宜了，他就，傳統關鍵裡，我好像，跟一個，剛剛認識不久的女生，到處理你，跟他，怕怕了。

然後那個女的，說你怎麼能這樣子，對我對我，我吃虧了，你會不會對我負責，那完全不是這樣，這樣，他反而，還很開心，他很開心，他會難得你累不累，對，馬上到他身上，然後，而且中間過程，他也沒有花錢，中間過程。

他們約會會，知道，他們約會，是，大臺玩的，這個歌門他還平常，說我也不夠，他也沒有錢，他吃飯，他唯一就花了一個錢，是什麼，花了一個喝了奶茶，還是這個女孩，他花錢，就像一個男生，他沒花一份錢。

是女生錢的那種，但是我沒有任何，欺騙的，是女生自願，這些，就是說，錢看了一個，不是這樣，不可能中央，就是，這也反映出了一個事情，從這個，兩性上面，就是，男人對女人，在性態度上面的，平等之外。

我們也可以看出來，就是男人跟女人，除了這方面平等，在其他方面，他們也是平等，對，人跟人都是平等，男人跟女人間，也是平等，我沒有什麼差異，不是說我要請你吃飯，我要逃後你，但是，是足告訴我們，是這樣子的。

對，因為我們，部分人都，活在這個社會的，這大量的，用假象之中，他們是怎麼告訴我們，他們告訴我們，你要獲得一個女人，你就要請他吃飯，你要給他付出很多，所以從他們這種，傳統的觀念上，他們認為。

要去獲得一個女人，得到他，或者得到他的性愛，就是一場交易，對，我要，他是會永遠，交易的狂假，我給你花了很多錢，我給你買禮物，我給你很好，對，我很照顧你的感受，我給你付出了很多，然後你用你的身體。

用你的心而來回報我，對，這樣女人，可能反而會主要，因為她覺得，我這就輪圍物之化了，是不是，我被你留交易了，對，不是對的，所以說，所以說，他們，所以說，女人在選擇，在，選擇，在左右，這件事情，他們其實。

有，這樣的一個，雙重標準，雙重標準，因為大部分，男人，他們確實是，這樣對女人，對，他們對待這種，男人的時候，就會用一種，我們客裡面講的，就是共搖者，共搖者，對，對，對，對，就是，你要給我付錢。

你要給我花錢，對不對，我之前，有一個，女徒弟嘛，他就微信上，有一個男人，就一直給他打錢，有沒事，給他，問他吃飯餓了嗎，他打個500塊錢，衣服，你出去冷不冷，是不是，沒衣服穿了，他又給他打了錢。

那我問那女生，你是怎麼想的呢，他說，他給我花那麼多錢，就是，為了想跟我上床，太多了，這就變成一件，非常，非常直白的，一件事情，交易了，就是，一個交易，他只是，就跟你平常一樣，只是說，沒有那麼明鏈。

但實際上，也是一種交易，就我給你錢，然後你跟我上床，只不過是打著一種，所謂，談戀愛，或者說，所謂，婚戀愛的一種，狂思，對，為什麼女人，都很反感相親，一種交易，就大家把，一些東西，說得那麼直白以後。

他又失去了，對我一種，兩性當中一種，非常，純粹的一種，本質上的一種，所謂這種感覺上的一種，東西了，對不對，他不再是那種看感覺了，我對你這個男的感覺怎麼樣，我感覺很喜歡你，那你給我，很好的情緒。

我跟你在一起，很開心，那我也自願，跟你發生關係，我也自願跟你在一起，我也自願跟你上床，那就不是，就變為了，我就變成一種交易了，所以大部分男人，他們就會用這種，交易的框架，去對待其他女人，所以呢。

就會變成共養者，對，所以像我們這種，反而這種，類似一種，轉彈的這種，該集合帶著，都沒有去花錢，你沒有說我要依然勤責了，這是完全自願，反而更高上，更浪漫，我們完全自主自願，我們又是和強迫，和欺負。

大家都是，季星，把揮上，但是，真正的感覺，是一種感帶的感覺，對啊，我們看，很經典的電影，太難你可放嗎，Rose，他一開始不是在，一個船上，有一個，他的一個，香情對象，貴族，對，花年久益，給他很多。

給他住，很好的房子，頭等倡，又送他那個海藍之心，有世界上，最珍貴的珠寶，給他，結果他，Rose怎麼樣呢，他，非常的痛苦，他也一點也不開心，對，反而一個窮小子，結課，什麼也沒有給他，對，他能夠帶來快樂。

能夠帶來快樂，對，對嗎，帶他到這個，平民氣裡跳過，對，讓他給他畫畫，非常的浪漫，然後他們還在那個，車和上面，最好，所以你，作為你一個男人，你，的價值，不是，你之前上面，不是說你要把這個，世界上。

最貴的東西，給他，對嗎，世界上什麼，海藍之心最貴的珠寶，給他，你給他快樂，就行了，對，對，我們之前聽，我之前你，你聽過這個，男人給女人送你物，你聽說過，送，最誇張的，你聽說我，是什麼，送，9890萬。

那個，玫瑰花，他就算了，我聽過一個，最誇張的是什麼，就有一個，男的，把天上的，一個，行星，送給這個女人，對，他是，他是，他怎麼做呢，他是那個，宇航局的嘛，他有一個特定的，那個全線嘛，然後他們。

那個天望遠鏡，不是在天上，會發現很多行星嘛，他發現了一個，新的行星，然後他就，把那個女的，我對，命名為那個行星，就送給他，是我，是我聽過，最誇張的，你，我送你，真的是送他一個，星星給他，對。

送他一個星球，給他，但是，如果他沒有，正在女生的同意的話，也正，遇不一定感到開心，他覺得你，沒有尊重我，對東西，就是，如果女生，他喜歡你的話，他可能覺得，這是一件，很浪漫的事情，但是如果，不是的話。

他只會覺得，在你結果，我會覺得，你是，我會有壓力，給我一種壓力，對，你是要，跟我做一場交易，對嗎，我，拒絕了，又好像，對不起你，不拒絕，對，這個我們，我微博，很多人給我私心，他們就是，他們認為。

他們這樣子，做對女生很好，但其實，女生很散感，對吧，有一個男的，她是，跟一個女的，認識沒有多久，後來那個女的，開學了，那個男的，要是，突然出現在，她的城市裡，抱著，沒規劃出現，給她一個驚喜，結果那個。

男的，去了以後，那個女的，就，非常的，覺得，討厭她，你怎麼能這樣子，什麼都不說，你就過來找我，你不是，你是不是知道我，平時很忙，你這樣子過來，你打亂了，我的生活，對，對吧，她會覺得我，她一開始。

可能對這個男的，還有，有一些好感，但她做了這件事情，以後她直接，就沒有那個男人，說我覺得，我們可能不合適，然後那個男的，爬又發了很多，你看我對你，怎麼怎麼樣，然後那你的說，我最近不想爬，就變成一龍。

到達網站了，也就讓，對不對，然後那個男生，還給我發了，私心說，她就到時候，我怎麼做，有什麼問題，對吧，我還有沒有辦法，去，讓那個女生，回心轉義，我說，做了這麼過分的事情了，你自己沒有查學到，而且。

你們有那麼多錢，還不如放在自身，提升自己的魅力，對，吸引她，讓她這樣的過來，對不對，對啊，對啊，你不應該就是，我們也講了那個，我們這個，心女男，那女心女男，就是二發男，她的特質是什麼，她是，讓女人進入。

她的世界，她帶領，對，她進入你的世界，而不是去，進入女人的世界，對不對，你看網上的，那些，搞直播的，很多直播見，很多美女的，都給她刷裡的，她，刷刷刷，幾十萬，刷到綁綢，對，對，對，對，對，對，對，對。

對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，之後會發生什麼呢，這還，禮物，對，然後呢，就你已經失去了，你自己的生活，你天天再看她直播，天天再，給她，用化你的錢，但是她永遠，不會跟你，踏出進一步的關係。

對，因為他們知道，這是一種交易，在這個交易的前提下，你，給我，花錢，你給我投資，我知道你的目的是什麼，女人他們沒有那麼少，他們很聰明，他知道你的目的是什麼，所以呢，我就會，就會看為我的這個，底線。

我絕對不會，跟你發生，任何的關係，絕對不會跟你上床，但是，我有接受你的投資，知道很多女人，他們對來，共揚之后，就是這樣子，相反，如果你，讓女人進入你的世界，所以你就不應該去找，就是這種方式，明白嗎。

就你平時怎麼樣呢，你還是怎麼樣，對，而該者的意義，就你進入我的生活，對，而不是我去，進入你的世界，對嗎，那我平時可能，這個，工作很忙，對不對，那你就說，我可能平時，下班的比較晚，對吧，我因為。

平時工作也挺忙的，你要不到我公司，樓下等一下我，對吧，那如果你是一個學生呢，那怎麼辦呢，有人說了，老師我這個學生，我什麼都沒有，我怎麼去，那個，泡牛呢，我怎麼去，跟女孩子談戀愛呢，那也很簡單，對吧。

你學生你就是學生的生活，對吧，你說，我幾點鐘嚇嗆，你到我們學校來，我帶你逛逛學校，對啊，是可以嗎，對啊，我們餐廳的美食，甚至我們，這個學校裡面的美食，對啊，你可能從來沒有吃過，學校的菜，你來我們學校。

是我們學校的美食，對吧，就是這樣子，你不用去刻意，你要去，為了這個女的做一些什麼，對不對，所以我之前，還真的就是，我以前，之前在那個程度的時候，因為我住在那個，穿大穿衣服進了，我經常帶女生約會。

就逛學校，就逛那個穿大，好幾次就是，因為穿大特別的，那個大，穿大特別的大，然後，然後，然後綠化什麼，然後我經常就，牽著女生的手在裡面，就是晚上，把我一般，我下班，下班回來，以後可能，六點多了。

七點多了以後，我說，我們，簡介面，大家也吃好飯了，對吧，然後就牽著她，她在學校裡逛，逛逛，然後聊，談談心嘛，然後，聊聊聊天，聊聊感受，然後聊得，非常的，這個，也聊得，比較的深入，對吧，聊著聊著呢。

到了學校的一些，一個，隱暗的角落，然後就抱著她，然後就開始，清他，那女生也，不反抗，對吧，然後，逛的差不多，就把她送回去，那如果女生不想走呢，哎，我，家就住在邊上，對不對，這個這樣子，啊。

都不用花什麼錢，往什麼錢都沒花，對吧，剛學校，對不對，所以約會的重點，不是說，對吧，我們要拋開，這個物質層面的，這個社會，因為社會，給我們，富裕的，一些虛假的東西，太多，太多，對，太多。

我們一定要拋棄這種，這些，思維，拋棄這種假的東西，對，要做你真實的自己，對，讓女人進入你的世界，你平時是什麼樣的，就是嗎，哪怕你可能，你平時你可能，你說，啊，我這個是一個肥宅，我明顯喜歡打遊戲，對吧。

我也聽說過有一些，我們的學員，帶了一個女生，去往包裡面打這個，世紀，或者是英雄聯盟，那也沒有問題，只要女生，她覺得沒問題，那就OK，那你說我今天，我平時喜歡打遊戲，我打遊戲，你也可以，對不對，對，對。

所以，做真實的自己，自己也開心，那麼這個女孩，接受了你之後，你也不用改變自己，保持真正的自我，這也很開心，如果說你，像柯老師講的，不要成為，譬如說，用各種技巧方法，你得到這個女生，但是。

不是你真實的自我，還是用一種，其他一種生活方式，那你每天，為了得到她的認可，要用那種方式來生活，要不是真實的，一定會很累，對，你內心其實也是，很不開心，對，我可能你，裝成一個高復串，對，整天吃高級餐廳。

那你帶女生，出去你要帶她吃，這樣的餐廳，對吧，因為你不吃這樣的餐廳，她就會覺得，這不是，對，你騙我，對，對我的時候是吃好的，到時候又不，對，那就是變成戲院，但是我一開始的肉，這個小味能用，你吃，你願意。

那你看不見，對，讓她們一直這樣，那就很正式，對，所以不要去為了女生，去把自己去偽裝，去改變，去欺騙，當自己送，而且有一句話，我之前聽說，也特別有道理，就是，她的目的是，目的就是，為了讓自己開心。

結果還沒打到，那目的自己已經不開心了，那我還去做了，是，對，你這個，已經違背了，這個，也就出心，對，要保持出去，也違背，這個自然界的，規律了，就是，因為我們，人，生來，就是開心的，知道了，我們人生下來。

就是一個，很開心的，這樣的一個狀況，對，對嗎，不是你生下來，就是，整天很不開心，你看小孩在，路上都很開心，對不對，那很多人，他就因為，他要得，為了要得到，很多東西，他就要，做，自己不開心的事情，對。

為了，女人，為了，一些，社會上，一些，所謂定義的，一些承擔，一些，市場上的，一些，社會的價值觀，他們不斷地去迎合，對，不斷地去，做事自己不開心的事情，那到了最後，他即使可能，他，可能他得到了，一些東西。

但他其實，也，同時也失去了，對，對，對，他失去了，最寶貴的，就是自由和快樂，對，所以，我們，一開始，走到那一塊了，結果他追求過程中，被別的，價值觀，是我要，你那一泡，多高費的，妹子那才要，成牛那才要。

然後繼續追求，你追求，你妹子過程中，很不快了，要為了花很多錢，自己沒有錢，你想想，我追妹子的目的，他，不就為了快樂，他媽的，那我，很痛苦，那我為什麼還要，對，你先借個充電的，我還要出心，敵力進行。

所以大家一定要記錄，憑我，對這個，對，特別好，你今天分享一下，你跟小龍去，即使約會了，就在泰國裡，小龍不就搭上了，女的很開心，反應很好，跟她賺圈，然後還拍照，回來你上去，幫她聊機，然後你們兩個去。

一起去約會了，對，如果你今天不是長客的話，可能你，跟她一起在約會，你分享一下這個，這個，基本上在大陸的時候。

一個。