# 柯李思魅力原理：超级吸引力：男人的吸引力基础！ 详细解析男人的魅力价值！

那今天讲的内容是男人的基础吸引力是什么，男人的吸引力基础是什么，小气去解释一下男人身上的魅力价值，如果说听过我之前讲过一些课程的，大概对魅力价值有一些简单的了解，我之前在有些课程当中。

会小气的假了有关魅力价值的一些事情，男人身上如果说你具备这些魅力价值，就会有女孩喜欢你，那么如果说你不具备这些魅力价值，女孩可能只会把你当被胎，只会把你当一个朋友或者只会当一个陌生人，那么这都是什么。

因为你身上没有魅力价值，你没有吸引到这个女生，这就是非常基础的东西，是每一个男人身上也都可以具备的，很多兄弟之前去表白示办了，去追求示办了都是因为你身上没有提前出来，魅力价值。

女孩从你身上没有看到你的魅力价值，所以呢女孩拒绝了你的表白，女孩不喜欢你，这是她很多的原因，那么就开始讲一下内容了，首先我在这里问大家一个问题，那么所有人在听课的所有的大家。

你们觉得男人身上有吸引力的行为是什么，你们可以把自己的答案打出来，在你们眼中在你们的感觉当中，男人什么样的行为会有吸引力，可能说之前有听过我讲课的，我会讲了一些行为有吸引力。

讲了有一些什么样的行为具备吸引力，对吧，有人说这个自信有吸引力，正确自信是有吸引力的，还有吗，你们每个人可以把自己的答案打出来，我下半个我也会去讲，哪些行为是有吸引力的，有人说幽默，可以勉强也算吧。

勉强算一个有吸引力，有人说眼神估通，当然也算是有吸引力的，还有人知道吗，有人说干净净息这个，有点勉强，当然也算，有点勉强，不知道大家对吧，如果说你们就大家发现一个问题了吗。

你自己都不知道男人身上有吸引力的行为是什么，所以说的这就是导致了，为什么你再和女孩互动的过程当中，你错误的去犯了社交的一些进技，比如说去表白了，比如说去送礼物送东西。

就是因为你不知道男人身上哪些行为是有吸引力的，所以你就犯了这个世俗的眼光，你在世俗对行方下对吧，这个世俗价值观就会说，让你去给女生好呀，送女生礼物等等，你照着这个世俗价值观去做了这件事情。

所以你也会导致被女孩所拒绝，被女孩给对吧，这个拒绝表白，把拒绝和你成为男女朋友，然后让你把你变成了他的朋友等等，那下面呢我给点啊，讲一下的吧，男人身上有吸引力的行为，那么我在这里只是随便列举了几条。

那么当然男人身上，对吧，还有很多很多具有吸引力的这些行为，我在这里能简单的列举了几条，如果说你不知道这几条，那就是也能说明什么呢，对吧你之前为什么没有女孩喜欢你，或者说你之前你身上没有对吧，做这几条。

如果说你之前在和女生互动的过程当中，你做了这几条，那么是一定会有女孩子喜欢你的，那么大家也去反思一下，之前在你的身上，那能是不是没有做了这几条，比如说第一条，女人提出不合理的要求，要改一句拒绝她。

那么很多兄弟在和女孩交往，在和女孩销售的整个过程当中，只要是女生提出理由，不管合理不合理，都会去接受，这会把你培养的是一个没有态度的男人，把你变成一个没有标准的男人，那女孩会觉得这个男人的吧。

很没有标准，还没有态度，错手可得，所以这是一个对吧，如果说你之前在跟女人在一起的时候，只要女生对你提出要求，你都接受，那么你需要去改一改了，那么男人身上具有吸引力的其中一点，就是说你要改一句拒绝女生。

提出来的不合理的要求，比如说让你这个背着她爬个三层层楼，让你半刚三夜的，连成人去给她买个东西啊，对不对，那么第二条是不在乎别人的看法，我们现在在听课的大家，或者说这个社会上。

很多的男生都特别在意别人的看法，别人会说，特别说我们有一些这个男生，她在单位里面可能喜欢一个女孩，只要说她单位里面传一点榴閹碎语，她就受不了了，特别在意别人的看法，你不是为别人而活，你要过你自己。

你要做你自己，所以说不在乎别人的看法，是男人具有吸引力的行为，那么第三点是，坚定自信的延伸，坚定自信的延伸，也是具有吸引力的，三女孩互动的过程当中，约会的时候，对吧，女孩说话的时候。

你敢于坚定自信的去看着她的眼神，和她去对话，那么这也是具有吸引力的行为，那么第四点是不要一味的付出，我们很多男生在和女孩互动的过程当中，她就一味的付出，就是慢慢买，答应女孩任何的要求，对女孩无无所。

就是无限的去好，好的不能再好了，那么其实来说这就是贵铁，对不对，所以说你们不要去做这件事情，具有吸引力的行为，就是你不要一味的付出，不要一味的付出，第五点是保持自我不进入反应模式。

那么其实这点其实跟第二点比较像，跟第二点比较像，对吧保持自我，就做你自己，不要别人说你今天有衣服很难看，你马上记住反应模式了，你说我这个衣服怎么难看了，我这个衣服都好看呀，我这个衣服都好。

你马上就形容反应模式了，你要保持你自我，比如说你今天这个衣服真好，真难看，你说好吧，就可以了，对吧，因为跟他没关系，跟他没关系，真正有吸引力的男人，是不会在乎别人的看法的，他会去做自己的。

保持我不会进入别人的反应模式，第六点是不在乎得失，有很多兄弟他的得失心很强，得失心很强，我希望呢，真正其实真正的，作为一个男人有吸引力的行为来说，就是不在乎得失，我不在乎对吧，我去做这个行为。

是能够成功，还是失败，比如说举个孩子的例子，有些兄弟们去，前女孩吃饭，他就一定想要得到一个什么样的结果，我就签这一顿饭，我就一定要摸到你的手，我就一定要要得到你手，这是对吧，你有得失心，你的得失心很重。

或者说跟你还活动你，一定想得到点什么，不要这样做，不要再乎这些东西，就真实地去做你自己，就可以了，就做你想做的行为就可以了，那么第七点是，对女人的拒绝不在意，女人在生活过程当中，在很难人的互动过程当中。

对男人对吧，可能经朝性的拒绝，为什么呢，因为在女人从头到大，长这么大，长这么大，长这么大，她是需要不断的拒绝，别人对她的表白，别人对她的好，那女人天生，天生就会形成一种拒绝的这种惯性，所以说一旦你去。

跟你还不敢做点什么东西，女孩可能就会拒绝你，但我希望的是，你们不要再以女孩子对你的拒绝，再以女孩子对你的拒绝，女孩对你的拒绝不需要去再一的，女孩会拒绝你，她也会拒绝别人，所以不要把这件事情看得特别重。

看得特别重，因为回到第二条，第一回到第六条，不要再胡得失心，不要把这件事情看得特别重，每个女孩都会拒绝很多男人，那么第八条是，我在讲下第七点，对女人的拒绝不要特别的再一，比如说我们导师中。

我们也会经常被女孩拒绝了，我们去给女孩，比如说去搭上去，聊天，聊天，搭上女孩也会经常去，我们不给我们的联系方式，也很正常，不要再以这些东西就可以了，那么第八条是，在和女人互动的过程当中，去对视眼神。

你不要躲避，你感觉和女孩对对视，的眼神在如何的过程当中，这都是一种一些自信的一些表现，这种说你不切，你的内心很自信，你才感觉和女孩互动的过程当中，去顶着对方的眼神，如果说，你是一个维吾琢琢的一个人。

所以说说的一个人，那么你在约会的时候你是不敢，去跟女孩对视眼神的，所以你们希望你们每个人去做，那么地球条是，让女生为自己去做一些投资，很多男生在和女孩互动的过程当中，只是自己一位的位女。

还要去投资为女孩去辅助，而女孩从来没有给她付出过，那么在这里我希望，对吧，作为一个有信任的男人，可以施弹的让女孩对你去，对吧，有一些投资，就要去提升你的行李，那么当然男人身上有信任的行为。

远远不止这么多，我们今天只是随便拿出来的9条，来讲，这9条是为了引出我们后白的，课程和内容，那么如果说你觉得你身上有这9条的，有这9条的可以敲个1，你觉得你没有的，敲个2，觉得你身上一条都没有的。

敲个2，或者说在你之前，在你之前和女孩互动的过程当中，你犯了这里白的某一条，所以导致女孩表白跟你拒绝了，也可以敲一个2，你们自己考虑一下，你们自己自己自己身上有这几条，有这几条，有些兄弟我看得敲1。

那如果说你身上真的有这几条，说明你在和女孩互动的时候，就会很简单，女孩就会喜欢你，女孩就会喜欢你，那么这9条是男人身上有信任的行为，有信任的行为，有人兄弟说1，有个兄弟说2，那么这些兄弟。

那么这些行为传递的出来的什么呢，那么以上这9点行为，这这些行为传递出来的是男人的魅力价值，我们把这个成为成之为叫做魅力价值，那么如果说一个男人身上有这些魅力价值，女人就会自然而然会被你所吸引，会喜欢你。

那以上的这些魅力价值我们等会会想，他属于什么样的东西，他属于什么我们等会会加，以上的魅力价值，那么当然我们还是要存互一下，以上这9条呢，以上这些行为属于，你传递出来了男人的魅力价值。

当你传递出来你的魅力价值的时候，女人就会自然而然被你所吸引，而我们现在看下来看一看对吧，而社会上普通的男人，而社会上普通的男人，他们认为有信任的行为是什么，社会上普通的就是普通的大部分男生。

他们认为在和女孩互动的过程当中，他们认为在和女孩互动的过程当中，什么样的行为是有信任力的，我不知道大家知不知道，就问买官子了，我们来一起看一下吧，社会上大部分的男生，社会上大部分的男生。

他们认为说有信任的行为可能是，给女孩买花，送礼物，请吃饭，关心女孩子，对女孩子去表白，不断地去追求女孩子，对女孩一味地付出，去贵田女孩子，去安慰女孩子，去亲天女孩子，去帮助女孩子帮助。

自己能够帮助到的去帮助他，地久过去压抑自己，不敢去表达真实的自己，而社会上80%的男生，社会上80%的男生，他们认为男人有信任的行为可能是这些，对我说得对的可以抢贵，对我说得对的可以抢贵。

或者说你们之前每个人也都犯了，我这里面也列举了球条，你们之前每个人可能也犯了这球条，里面的其中随便哪一条，比如说去表白，你们认为说对吧，去表白有信任力女孩会和自己在一起，所以说这事社会上普通的男生。

他们认为有信任的行为，但是在这里告诉大家，以上这些信任的行为，通通不能够或者女孩子的喜欢，通通不能够或者信任，所以我们希望你们去做的是什么呢，成为一个有魅力的男人，就比如说我们前面所讲的。

比如说我前面所讲的对吧，这个魅力加持，你身上应该赶紧做的是魅力加持，而不是去做，这个社会上普通80%来上应该去做的，去表白去关心去买花，去做这些行为，对吧，千万不要做这种行为，那么你以上这种行为。

以上这九条，对吧，普通社会男生的行为属于什么的，他们属于说是，老板，起球对方，起球女孩子和自己在一起，讨好女孩子和自己在一起，他们没有自我，他们没有自我，他们一切是为了这女孩，对不对，他们对女孩讨好。

他们去表白让出了自己的选择权，那么他们可以成这为叫什么，他们就不能成为是一个男人了，我们现在讲的是男人的基础行业力，而你作为一个男人，你身上应该传递出来的是，有信业力的，成为一个真正的男人，而不是。

对吧，去起球，去没有自我，去讨好，去上出选择权，但是以上的这些行为，传递出来的就是如此，传递出来的就是你不是一个男人，你是一个吊丝，你是个被胎，这是上面这些行为，传递出来的感觉，对女生的感觉就是如此的。

而我们每个人希望你们干嘛，你们是干嘛，你们是做我们刚才假的那9条，去做那9条没得假制，不要在乎你生的想法，自行的延伸，不要有多失心，感应去拒绝女人，应该去做这些行为，而，上面这9条的行为，对吧。

这个女人提出，不合理的要求，感应去拒绝她，不要在乎别人的看法，坚定自行的延伸，不要以为的付出，保持自我，不要进入反应模式，不在乎得失对女人的拒绝不在意，和女人对视延伸，不要躲避，让女人也为自己投资。

以上这9条，她属于什么，她属于魅力价值，那么男人的魅力价值，叫做什么呢，男人的魅力价值叫做什么呢，叫做行为线索，叫做行为线索，刚才那9条对不对，刚才那9条，都叫做魅力价值，那么魅力价值我们可以把它。

重称为行为线索，就是女人通过发现你身上的魅力价值，通过发现你身上的这些行为，就是我前面不是笨大家的，你们觉得男人身上哪些行为，是有行为的，那么这种叫做行为，就是说女人通过发现你身上的这些行为线索。

去发现你身上的魅力价值，这一点应该能力解吧，这一点能力解吧，能力解的可以乔回忆，对吧，那么魅力价值属于哪些呢，上来我们列举了9条是很细的，很细的，就比如说不在乎女孩的女孩的看法，去不要一味的付出。

改叶区拒绝女生，那么以上这些魅力价值，就是我上不锁奖的那9条的魅力价值，我们可以把它统成为下面这7条，就是你作为一个男人，你需要干嘛，第一你有支配力，你有支配力，第二你要有底气，做任何事情要有底气。

比如说我们前面说假的，你要有眼神，去跟对方尖练的去互动，支配力，你去敢于让对方为你投资，有底气，有肯定感，不在乎他人的看法，你是一个好情绪的来源，你做任何事情都有理所当然感，你做事情有绝对来。

那么这些我们把它称之为，叫做男人身上的魅力价值，这7点如果说女人从你身上，能够发现这7点女人，就会自然地爱上你，以及喜欢上你，那么这7点属于什么东西呢，就说为什么女孩贵贝这7点，因为这7点体现的是你。

是一个熊性联秀，我们大家想想想，我们大家想想，这个女人天生会被熊性联秀，所吸，在人类还是原古时期的时候，那时候还没有这个，还没有金钱，大家知道吗，就原古部落的时候还没有金钱，大家就打猎，回山东你生活。

一个部落一个部落，那么那个时候，女人会被谁所争分呢，会被这个部落里面的这个，这个部落里面的这个领导，就是部落的这个领寿，所得女人会被这个领寿，所占领，而以上这些所的行为都是，以上这些所的行为都是。

女人从你身上发现了，你的一个魅力价值，你就是一个这个领寿，熊性领寿的这么一个价值，做做，先为先锁，你身上有支配力，你优地气，又肯定感，不在于别人的看法，你是一个好情绪的来源，你有理所当然感。

做事情有决断力，我们现在来看，那么来源的魅力价值呢，其实来总结下来，我们再往下去总结就是4点，再往下总结，那么第一个是，你深刻知道你自己是谁，就像我们前面做假的，不要在乎别人的看法。

去保持之我不要进入反应模式，你深刻的知道你自己是谁，你深刻的知道你自己想要什么，而不是对吧，随大六别人怎么样，你就总结了，你必须深刻的知道你自己想要什么，你深刻的相信你自己的价值，是独一无二的。

你做任何事情都是有清晰的界限感，这些都是男人身上的魅力价值，都是男人身上的魅力价值，那么懂了的，有关男人身上的魅力价值，懂了的理解了的，跳个一我看一下，就懂了人人理解了，我们所有的课程当中。

所教的就是让你们身上，拥有这些魅力价值，我们的魅力价值，为什么叫魅力价值，就是因为我们希望把这种魅力价值，传递到你身上去，我们希望把魅力价值，魅力价值，这些价值传递到你们身上去。

那么这些价值是你们每个人，都能够做到了，他不是通过外在，他不是通过外在，而获得的，而是你们每个人都能够获得，那你深刻知道你自己是谁，你知道自己想要什么，你知道自己的价值是独一无二的，没有清晰的界限感。

这都是男人的魅力价值，我们再来看一下，那么比如说我们再回到刚才那9条，那么那就是刚才那9条，传递出来的是男人的魅力价值对不对，女人提出不合理的要求，改变继续他，这说明什么，这说明什么有绝对而历。

大家还记得吧，有绝对而历，对不对，不在乎别人看法，甚至是魅力价值对不对，不在乎别人看法，坚定的延伸，坚定的延伸，所以有底气，所以有底气对不对，不要一味地付出，属于什么，有支配力。

那么保持自我不进入反应模式，对不对，保持自我，不在乎得失心，都是做你自己，你深刻的知道你自己是谁，你知道自己想要的是什么，对女人继续不在意，对女人继续不在意，那么对女人的眼神，改变继续，只是女人的眼神。

这都是有底气，都是有底气，让女人也为你自己投资，所以绝对对不对，这都是上买这里的，都是上买这，这几条里面的，是配力，有底气，有肯定感，不在意，他也能看法，你是好情绪的来源，有力速的来感，做事有绝段例。

大家发现了吗，就是上买，就是男人身上，所有的魅力价值，都可以总结成为这几条，这几条又可以总结成为，这四条，你深刻的知道自己是谁，你深刻的知道自己想要什么，你深刻的相信，自己的价值是多一娃儿的。

内有清晰的界限感，所以我们现在在这里懂了吗，这就是我们今天要传递给他这样的，就是男人身上的魅力价值，我们就回到了，可能有人觉得，有钱长得帅，能够吸引女生，我们来告诉大家，人类的进化心里去。

人类的进化心里是，大家应该知道，我们人类在原古时期，那个时候是没有长相，那个时候年刀都没有你，男人的狐子都没法替，头发都是很长的，所以说在那个时候，根本就没有长得帅不帅，这个说法，人类在原古时期。

也没有货币这种观念，人类只有进入文明社会之后，才有了颜值，才有了颜值，才有了金钱，才有了这些东西，但是人类在原古时期，从来就没有这些东西，那么原古时期，这个要出门去打猎了，还会在乎说我猎了，他找了都懂。

我今天去打猎，都懂会不会不好看吗，不会的，他直接就会去打猎了，对不对，所以说大家知道，我们人类在原古时期，生活的可能有几百万年，或者更长，我们人类在原古时期，生活的有几百万年，而那个时候。

人类的基因是刻在基因里，女人的基因，她是没有改变的，她依然碰到男人生上，具有我们前面所讲的，魅力价值，而所有的魅力价值，体现出来的是，这个男人是一个熊献龙秀，大家能理解吗，就说，人类在原古时期。

生活了几百万年，那个时候女性的基因，就已经刻上了，他们会自然地对，你身上，你作为一个男人，你身上有这些魅力价值，她会自然地对你产生反应，自然地对你产生感觉，这是女人身上的基因，所带来的。

而现在为名才几千年，现在为名才几千年，大家应该知道，才几千年的现在为名，现在为名才有了，对吧，言之有了钱，有了这些东西，所以说，不重要，钱，觉得如果说你觉得钱，和长得帅得够心意，那么你就错了。

那么就错了，当然她会对你，现在来说她会对你有帮助，她会对你有帮助，会对你来说，对你来说就剪辑，会让你更快速地，更简单地去吸引到女孩子，但是你如果说，只是觉得，钱和长得帅就能吸引女生，那么只大错特错了。

能这一点来一个，应该能够理解，原古时期生活的几百万年，那个时候的女性，那个时候的女性，她的基因，已经刻在她的谷色里了，有钱有人说的，对吧，还是比较重要，不用说帮自从，而王四聪身上有什么。

她身上具有魅力价值，具有我钱的所长的力价值，她是什么，她身上有支配力，我们看一下王四聪，我们看看王四聪，是不是，她低，她深刻地知道她自己是谁，她做任何事情，都有自己的想法对不对，她自己想要什么的。

就会去做什么，对不对，她深刻地知道，自己的价值是独一无二的，这是王四聪身上，提前出来了，她清晰地有自己的借钱感，有自己的标准，对不对，不是说她单纯的只有钱，所以大家能够理解，不是说钱吸引了女人。

而是你身上具有这些魅力价值，所以才吸引了女生，我们再来看一下，比如说支配力，王四聪身上是有支配力的，王四聪做任何事情，她是有比气的，她是有肯定感的，她不会再以别人对她看法，你看看看看看看。

网络是很多罵王四聪的人，她不会再以任何人对她的评价，不会再以任何人对她的评价，王四聪是一个好情绪的来源，大家发现了吗，何王四聪在一起，玩的这些朋友都会很开心，她是一个好情绪的来源。

她做任何事情都有理所当然感，如果说看过王四聪，采访的节目，应该知道她做任何事情，都有理所当然感，她做事情很有决断力，想做什么的做什么，投资什么就投资什么，要发现了吗，就说为什么，怕她说能够那么新一女孩。

是因为她身上具有魅力价值，而不是只是单纯的有钱，就会有女孩喜欢，大家能理解吗，所以说你们身上要学的是什么，要学的是拥有这些魅力价值，拥有这些魅力价值之后，你就会有女孩喜欢你，这会有女孩喜欢你。

那么这里大家应该懂了吗，这里能够理解了吗，原谷时期，基本上你，那个时候的女人，只会看你这一个男人身上的行为线索，只会看你这个男人身上有没有魅力价值，如果有我就会喜欢你，为什么呢，因为在原谷时期。

如果说你这个男人身上，体现出来了魅力价值，代表什么，代表你是一个领袖，代表你是一个领袖，那么这个女人和你在一起代表什么，她能够生存下去，她能够生存得更好，大家发现了吗，懂了吗，我们就回到了，对吧。

价值产生性，吸引产生感觉，感觉等于喜欢，来了这么一个公式，这个公式应该大家都知道，我们前面所讲的魅力价值，如果说你身上有魅力价值，魅力价值可以帮助你对女孩产生性，吸引会产生女生对你的感觉。

就是女生进来说的，我对她没感觉，我喜欢她有感觉，感觉就等于喜欢，对吗，这个公式又回来了，回到六公尺了，我们再来看一下，心理的基础，大家记住，就是说魅力价值，魅力价值，如果说你身上具有魅力价值。

女生会对你产生感觉，女生会对你产生感觉，那么你在交往的女朋友，她就是你的真实的女朋友，而如果说你身上的是金钱价值，如果你身上提前出来的是金钱价值，那么可能来说，女孩只是希望弄了你的钱，你没有获得爱情。

如果说你只是长得帅，如果说你拿钱去搞定了女孩，那么如果说你就是这个女孩身边，出现了一个比你更有钱的女孩，那么这个女孩会一无反过的，把你拆掉，能理解吗，那么如果说你是靠帅，你是靠帅，让这个女孩喜欢了你。

那么比你帅的来，大家要知道比你帅的多了多了，比你有钱的人也多了多了，所以说你是通过钱，和帅去把女孩搞定了，女孩和你在一起了，那么女孩中江有一天离开你，中江有一天会离开你，那么以及。

你身上去帮女孩帮忙价值，你身上可能有一些帮忙价值，你做一个亲爱拉一统的价值，你做一个被炭的价值，那么以上这五条，以上这五条都属于什么的，我们把它称之为被态价值，整个贡扬者价值，这次被态价值贡扬者价值。

那么之前我们有一些课程，叫做如何判断女生，真的是你女朋友吗，如何让她变成你的女朋友，那几课程当中对于男人的心眼里，讲得更清楚，对于男人的心眼里，讲得非常的多，大家如果说有时间的话，去看来那几课程。

这个课程是免费的，大家记住这个标题，如何判断女生，真的是你女朋友吗，大家可以去看一看那几课程，那几课程讲的是一个，被炭相关的那些内容，可以去看一看那几课程，可以去联系我们的客服，让客服免费。

把这几课程发给你看，是免费的，我们再回来，再回来就是说，我们希望你们每个人身上，具有魅力价值，然后这个女生，成为你的女朋友，她是你真实的女朋友，而如果说你身上，体现出来的，你身上展现出来的是。

免费是包毛，是勤感垃圾桶，是被开，是这些行为，那么你就会被女人，定义成为一个共谣者，定义成为一个ATMG，那么即使这个女生，是你的女朋友，而你们都是一个，名义上的女朋友，大家应该懂什么叫名义上的女朋友。

就是无法发生一些实质的关系，只是对方可能嘴上，来觉得你是我男朋友，是名义的女朋友，这是心引力的基础，心引力的基础，你们每个人身上，都可以获得魅力价值，都可以获得魅力价值，那么再回来。

那么如果说你小学习魅力价值，想让自己身上，具有魅力价值，可以去报名我们的魅力男生课程，报名我们的魅力男生课程，学会正确的心引女生，和女生聊天，约会的基础，让女生喜欢上一，报名魅力男生课程。

去获得一个魅力的提升，获得魅力价值，没有关注我们微信公正号的，去关注小们的微信公正号，我的微信公正号是，爱上恋爱学，关注我们的公正号之后，可以回复课程两个字，会谈出来一个我们课程的颜布。

在我们的课程的颜布当中，你可以去搜索，你想看的课程，也可以去选择购买，我小学的课程，比如说，聊物质长，比如说美丽男生课程，进行学习就可以了，那么今天课程的最后，送来爱守师，聊望黑夜，背店有星空。

浮魔花草，背店有分方，但只要亲为你，你就会站方，我试了天，这就是今天，全部的内容，这就是今天，这就是今天。

这就是今天。