# 柯李思魅力原理：2020魅力原理『已更新完』：魅力原理第一集

《，《，《，《，《，《，《，哈囉大家好，我是梁叔。，歡迎大家加入魅力原理這一版塊。，這套《十教課程》的目的是幫助大家，搭建一個系統的戀愛吸引理論體系。，梁叔所教授的所有的理論和案例。

都來自於自身多年的親身實踐和學員問題總結。，其中這套課程沒有任何編造的成分。，部分理論依據來自於傳統的國內外約會學，並且自己親身測試之後有效，並且我加以改良了。，同時也借鉗了以前七年的教學經驗。

包括以前的課程內容，融合到了這次的《十教課程》體系當中。，所以大家放心學習，不必擔心有走火入魔或者有中毒的風險。，另外梁叔我想強調一點，這套課程的所有核心，都是建立在自身建設和積極實踐的基礎之上的。。

所以我要要求大家一分學、商分析。，如果我們聽了一個小時的理論，那麼梁叔可能我要求你們拿出三個小時，來進行實際的社交和練習。，以確保一段時間之後呢，我們能夠收到成效。，第二點就是大家千萬不要想走接近，。

慢就是快，大家一定要理解這句話的核心。，如果大家在學習這套課程裡面，有任何的問題也歡迎大家在思教群裡面提問。，在微信上可以跟我或者跟CC或者跟Gina交流。，那祝大家的話呢都能構建屬於自己的獨特魅力，。

遇到並且把握住自己的愛情，打開自己的社交權。，那魅力原理高階框架和社交直覺，，這三個呢其實是整個戀愛或者吸引。，包括我們的關係如何搭建啊，，如何經營感情的基礎性支點。，大家可以理解為它是底層的框架。。

那吸引力原理的話呢也就是這次的魅力原理。，和之前我給大家講解的高階框架和社交直覺。，其實呢這三個課程呢，，不管是在感情這一塊可以幫助到你。，其實的話呢可以在其他方面，它也是共同的。，前提是你要內化了，。

並且可以進行運用。，那麼你運用都好的話呢，，你可以獲得一些你期待當中的一些結果。，那在課程開始之前，，梁叔呢我要再強調一遍，，請務必學好，了解消化和吃透。，接下來呢我會有錢入身的講解魅力原理。。

首先第一點，我們要先了解一下吸引力是什麼？，那吸引力呢就像電流一樣，，可能呢是在一瞬間，可能是一個小動作，，或者你身上了一個小的特質，，或者呢你說一句話表達了你的個人的價值觀和框架。。

但是在兩心當中沒有那麼簡單，，你可能做出了一件事情，，女生就會把你抹死掉，，你的機會就會丟死掉，，所以呢任何東西呢都是需要練習的，，包括魅力和吸引力都是要練習的。，那麼你在練習過程當中，。

你手會十八五位，，會吃很多的教訓，，也有可能呢你會成功，，可以累積很多的經驗。，那麼不管是教訓還是經驗，，你只要學習好這個魅力原理，，對你以後的生活和感情，，都會有著極大的幫助。。

那第二點的話呢吸引力原理的核心理論，，下面的話呢給大家看一張圖，，大家看到這張圖之後呢我們可以比喻成，，它是一個很形象的一個人，，這也是幫助大家建立一個阿爾法男人的一個整體概念，。

那在戀愛當中會遇到一些微信啊聊天的問題，，或者約會見面的問題，，或者形象的問題，，或者心態的問題，，社交的問題，，長期關係的問題會遇到各種各樣的問題。，你可能呢會覺得很閃亂，，或者很迷麻，。

或者呢不知道從哪一方面去下手。，所以呢這裡呢良數給大家設計了這張圖，，會讓大家很形象的一個感覺。，那在經營戀愛關係當中的話呢有幾個版塊需要大家去注意。。

那麼接下來的話呢我跟大家把這個圖的構成簡單的創意向，，讓大家有一個整體性的認知。，那這裡的話呢它是一個人，，這是你整個人的吸引力系統，，以便於大家體系化的去瞭解和認知。，那大家可以看到這個人的手，，腳。

胸和腹和臉，，包括背部都是有不一樣的東西，，那我都有在各個版塊上寫上這個部位的重要性，，那首先我們先來看第一部分，，就是兩隻腳，，兩隻腳呢很簡單，，一隻呢是自身建設，，一隻呢是社交直覺，。

自身建設呢其實是對自己的，，簡單來說呢就是成為更好的自己，，讓自己越來越優秀，，追求著越的意識，，那社交直覺呢其實是對別人的，，是一種直覺上的判斷，，是一種茶鹽光色的一種能力，，是一種情緒上的把控，。

那你的吸引力和魅力呢其實是靠著這兩條腿來走的，，那這是第一部分，，那第二部分呢它是兩隻手，，兩隻手呢一邊呢是約會技巧，，一邊的話呢是聊天技巧，，那大家有時候可能會很迷麻，，因為不太了解自己是哪一方面，。

比如說你是約會很強呢聊天很弱，，還是聊天很強約會很弱，，還是說兩個都很弱，，如果呢你是兩個都很弱的話呢，，你就會感覺到，，這隻手好像長廢了，，那如果說你哥哥方面，，你約會也不行聊天也不行，。

那麼呢你就知道了，，你兩隻手呢其實現在屬於是長廢的，，所以呢大家要對號入座一下，，了解一下自己哪一方面是你的短板，，你才會知道從哪一方面開始提升，，那第二部分講完了，，到第三部分就是我們的頭，。

那我們先來看一下這個頭也就是理解為我們這個人的形象，，窗衣打扮，，比如說帳子、立子、坐姿、走，，或者你的髮型配件，，包括你的氣場、眼神、表情、談吐，，這些其實都屬於你形象的東西，，第四部分是胸。

胸部呢是心態，，心態呢其實是非常重要的，，大部分的男生呢他的心態呢屬於草莓心態，，那為什麼說要用草莓來形容給大家聽呢？，因為大家吃過草莓的話呢都知道，，草莓很脆弱，一碰呢就壞，，要很小心翼翼的保護者，。

這裡可以理解為草莓人，，當然草莓人離強大的阿法男人的心態是有很遠的一段距離的，，所以呢心態是非常重要的一刻，，關係到我們對一切事務的看法，，是積極的還是負面的，，後面呢我也會講到，，我和Chris，。

包括我團隊裡面的成員，，運用到哪些核心原理來打造，，或者來訓練我們的這個心態，，那第五部分呢就是背部的積追，，積追呢其實就是框架，，也就是我們經常說的，，Beta和阿法，。

也就是說你在感情當中裡面是站著，，風度偏偏，，很阿法，很受女生的追逐，，很受女生的歡迎，，還是跪著喜歡跪點，，喜歡付出，，完全不看天平，是否平衡，，完全是憑接著自己的感覺，，和情緒在做事情，。

所以呢是Beta還是阿法，，全看你的框架，加上推拉，，大家學習過高階框架，，都應該知道推拉呢，，可讓女生的情緒跟過山車一樣，，會預罷不能，，那前提的話呢是得有吸引的情況下，，這是第五部分，。

就是背部的積追就是框架，，最後，下面有一個類似於小鳥的東西，，小鳥呢就是你的肢體升級，，光系升級，，那有很多男生呢都是說，，我要解決升級焦慮，，那有一些年紀比較大的，，對女人的接觸不多，，害怕不敢升級。

，那他的感情和生活呢，，或者感情的精力是很腸白的，，很小白的，，對女人的認知呢，，還是挺有在比較少年原始，，幼稚和無知的階段，，所以呢你怕女人的話，，其實說不熟，，跟女人的一種，，一種一年，或者的話，。

換句話來說，你和女生待的時間，，和精力都會比較少，，凡是什麼東西你怕的話呢，，肯定是你跟他待的時間比較少，，那你跟他熟了之後的話，，以後沒有說水會害怕水的，，其實，那包括我們經常說的，，搭上焦慮，。

升級焦慮，，肢體焦慮，，或者呢各種社交焦慮，，那焦慮呢其實就是簡單來說，，源於你對未知事物的一種，，負面的假設，，覺得這個東西會有一個不好的結果，，但是呢我有想去做，，又怕呢有不好的結果，。

這個時候呢就會產生了焦慮，，所以呢我要給大家講解一下，，就是你怕什麼東西，，你就要去做什麼東西，，否則的話呢，，若若呢就會一輩子跟著你，，在這裡的話呢，，我要提醒各位，，在沒有吸引力的情況下，。

給可得性，，最終是沒有意義的，，可能呢女生的感覺會舒服一點，，因為有人追求他了，，但是呢從整個事情來看，，最終的結果呢是沒有意義的，，我們可以理解為他是一種打水漂了，，這裡有兩個詞，。

就是吊思和阿凡男神，，那在大家的印象裡面，，大家覺得什麼樣的人是吊思，，什麼樣的人是阿凡男神呢，，男神身上的話呢，，又有一些什麼樣的標籤，，吊思身上呢，，又有一些什麼樣的標籤，，從哪裡區分出，。

他是吊思，還是男神，，那大家以後的話呢，，可以在實教群裡面討論一下，，我都會和大家一一去互動和答應，，那首先的話呢，，我們先來看一下這兩個視頻而出產，，大家來對比一下男神和吊思，，從視覺直觀上來看，。

到底有著什麼區別？，你好，我叫哥德剛，，你是健康的朋友，女朋友，，不是，那你有男朋友嗎？，資料都在這兒，，今天我們有約嗎？，不是美玲嗎？，那我們看完這兩個素材之後，，其實兩個男神都是第一次見女神，。

但是你可以很明顯的感覺出來，，一個是吊思，一個是阿法男人，，那麼在這兩個視頻當中的話，，大家都會覺得，，是什麼東西，，令到你感覺第一個男神，，他是吊思，，第二個男神他是男神，，那除了創意打扮，。

言之和髮型之外，，還有什麼你未知，，更加內在和隱形的東西，，讓你感覺出來，，這就是一個吊思，，這就是一個男神，，下面的話呢，我就來解析一下，，那這裡的話呢，，可能會有一些同學有一些疑惑了，。

那第一個男神感覺出，，他是會有暴露了需求感，，那第二個男神，，其實他也是不能說完全沒有需求感，，因為他都直接上手了，，直接開始升級了，，更加進距離的，，質體接觸，，這個需求感是不是更強，。

是不是更流露出了需求感，，為什麼我們感覺不出來，，他很吊思呢？，那我表面譴成了創意打扮，，這些東西我們先不說，，因為大家都知道，，今天我們主要來說說需求感和維索，，這兩個概念，。

這兩個概念如果大家把握不準，，消化不好，，其實你會發現你的外型，，創意打扮再帥氣，，也有可能會被女神，滑到吊思，，背塔的這一行裡面去，，其實吊不吊思，，主要不取決於外在說實話，，那外在當然很重要，。

但是其實更重要的是，，你內在呈現出來的一些東西，，也就是我們剛剛所說的，，最主要的兩個，，一個是你有沒有需求感，，第二個是你微不微說，，那下面的話，，我們來講解一下需求感，，這個需求感呢，。

它主要有兩點，，第一個你可以判斷自己，，有沒有需求感，，或者有沒有暴露需求感，，第一個就是你有沒有暴露出，，性需求感，，第二個就是你和理解為，，你有沒有做過一些月界的事情，，月界的意思簡單來說，。

也可以說不符合你們現在關係，，階段應該說的話，，或者應該做的是，，這個話不是不能說，，事情也不是不能做，，而是在你們的這個階段，，不符合說，也不符合做，，比如說第一個視頻當中的這個男生，。

他問你是Jack的女朋友嗎，，女生說不是，，然後他就馬上問，，那你有男朋友嗎，，這個話其實在他們現在甘認識的這個階段，，完全是不符合的，，完全是暴露了這個需求感，，其實在女生的潛意識裡面，。

已經把這個男生歸類於悲討和貴田型的男人了，，那在這裡的話，，所以要給大家提個醒，，任何事情都可以做，，任何事情都可以說，，前提是你要把握好這個時間，，還有這個階段，，要把握好每一個分寸，。

而不是說這個事情我能不能做，，任何事情都是可以做的，，比如說我們跟女生確定了戀愛關係，，或者說關係已經很牢固了，，已經走到家晚階段了，，那當然你跟他發生親密關係是可以的，。

你在那臉上親一下也完全是可以的，，那再打個比例，，比如說你跟他約會兩三次之後，，女生如果比較喜歡你，，有窗口，你當然可以親他，，但你在馬路上去搭上一個女生，，你甘認識他，，甚至你還沒有打招呼的時候，。

你就跑過去在那臉上親一口，，人家肯定就會告你非理，，所以做任何事情都是適度責意，，過度折損，，希望大家記住這個核心的心法，，那第二點的話就是維索，，那什麼是維索，，什麼樣是不維索，。

那大家可能沒有花些時間，，或者經歷去生想這個問題，，導致自己在行為，，或者社交當中，，或者感情，經營當中，，時不時地給別人，，感覺會有點維索，，那維索呢，，其實呢，和形象有掛鉤，。

但其實他的重要性並沒有那麼大，，而是只一個人的心態維索，，想法維索，，內在心態維索，，才是真正起，，決定性地作用的。，你在心裡面一定要有個很清晰的概念，，心裡想了，就去做，，心裡想了十分，。

你就去做十分，，大大方方的去做一些內外移制的事情，，他就一定不維索，，那如果你心裡想了十分，，你做了兩分，，心裡想了，，但是你沒有去做，，或者你做的牛女捏捏的，，由由欲欲的，，前怕爛，後怕虎的，。

這個時候呢，，你的表現就會呈現出另外一種，，氣勢叫做維索的氣勢，，因為你的表現就很維索，，所以呢，在這裡的話呢，，我要給大家講解一個重點，，我們來一個重解，，第一個視頻當中，，這個男生就是心裡想的東西。

，他沒敢做，，或者呢，，他心裡想了七八分的東西，，當他只做了一二分，，那第二個視頻當中的阿法男神呢，，想說什麼，他就說了，，想做什麼，他就做了，，他的內外是一致的，，這個時候呢，，我們會感覺到他的自信。

，霸道，自然，，甚至呢，你會感覺到他的無理，，但絕對呢，，和維索沒有關係，，大家可以再看一下視頻，，他的自然的一種態度和一致性的一種，，確信感非常強，，所以的話呢，，第二個視頻，他其實是我們所說的阿法。

，那麼呢，今天的課程的話呢，，就到此結束，，這個是給大家分享的，，第一節是教課，，就是，，調適和阿法的區別到底在哪裡。

。