# 柯李思魅力原理：自然魅力：13.追女生过程当中常见的疑问和注意事项

我们今天讲这个刘美的过程当中常见疑问和注意事件，这个相信对大家还是很有帮助的啊，这些和我也是今天下午在打仪的时候发现很多人依然存在很多疑问，我们教了很多正道也好 很多正确的东西也好。

但是这些人还是没有去掌握属于自己的一手经验，所以会有很多疑问，我们把这个大家最喜欢问的问题，我们来看一下一块来分析一下应该怎么处理，第一个问题，第一个问题就是我多久找女生去了一次。

他们认为我不知道该怎么处理，我们给他们什么家，给出一个答案，第一个情况，如果说你聊得很好 你的状态也很好，然后跟女孩的做西时间 生活习惯，你都掌握了一些，那就随时都可以，找到一个合适的时间，随时都可以。

我们说跟女孩溝通是吧，最合适的时间其实是在下午的4点之后，晚上的12点是前，因为如果他上班了 下午4点之后，一般手里的事情都处理得差不多，一般是上班组，精神状态最差的时候，就是他会有一些保护。

这个时候他手里的事应该已经处理得差不多了，比较适合聊天，另外就是晚上12点是前，因为很多女孩的做西他比较规律，12点是前一般都会睡觉，所以说不要拖太久，多久找女生聊一次，看女生聊的情况。

如果说你们聊得很顺利，那么你状态好的时候可以随时，女生合适的时候可以随时，比如说不是半夜三点钟可以，没问题，你自己也要状态好，我们说过就是你去找女生互动，跟女生聊天也好 相处也好。

你自己首先就要有一个良好的状态，而不是说我自己不开心，我只有跟女孩聊了我才开心，只有他反归好了我才开心，而是应该你去找他之前，你自己就应该是开心的，你去找他你说要传递能量，传递情绪的你给他提供东西。

而不是说他不找我聊天，他不跟我聊天，我就不开心了，这状态就是你状态不好的时候，你没有办法去提供价值，所以说不适合聊，所以我们说如果一个女孩聊得很好，那就可以在你状态好，对方时间合适的时候随时开始。

第2个就是聊得不好的时候怎么办，比如说你聊得非常差，第一次聊天没有破冰，那女孩也不愿意聊自己，你说什么都很敷衍，让我这个话题就无计而动，你说什么她都回应很冷淡，我的建议是需要隔上几天。

这个几天是什么情况，看你自己的一个时间，比如说你今天找到聊她不回，那你到后天或者大后天，可以再尝试开场一次，比如说你第一次开场，你发了一个害她不回，第2次你可以发一个表情睡一下，如果她还不回。

可以提供价值，发一张你正在做什么的照片，给她发过去看她会不会，尝试提供话题，或者如果第三次直接从她的朋友圈入手，比如说你这个有短话肯定好看，是吧，如果说你隔了好几次尝试，她都不回。

那说明这个女孩没有窗口，你需要怎么办呢，需要把她放入第二郵线级的体对，什么意思呢，就说你的跟你互动的女孩，你应该有一个郵线级，比如说这个女孩反应不错，反应比较好，就是说近期应该去，继续去升级。

抓紧约出来的属于第一体对，第二体对就属于什么，但是说这女孩窗口，兴趣肯定一般，也能聊，就把她规雷到第二体对，如果说的女孩你就尝试了很多，她就是不回应你怎么办，就把她打入冷宫就可以了，她就不用再跟她聊了。

她对你没兴趣你跟她聊什么呀，第二体对的女孩可以这么着，就是说你可以去八朋友圈，或者说去评论她的朋友圈，看她会不会回应，如果可以回应，在朋友圈里面互动完了之后，就可以直接切小床。

这次说我们为什么要去发朋友圈，一方面是，建立你的一个基础习，就是说一个女孩，这个家里之后，她打开你的朋友圈，就可以直观地感受到你这个人士，什么样的，这是这个第一个作用，第二个作用就是钓鱼。

怎么个钓鱼法呢，就是你发这个容学，女孩跟她产生共鸣吗，或者说哎她感觉她听过，意思点个赞，那你就可以怎么讲，有了一个交集就可以切入进去了，你们本来就是陌生人，你说你不敢兴趣，不愿意回顾你。

但是你的朋友圈内容，让她感觉愿意回顾你吗，她就等于破冰啊，是吧，你就可以跟她正常聊了，像我们说没有破冰是什么情况，就是女生不会提供任何价值，你说任何内容，她都是很复眼的回顾，甚至不想回顾你。

那破冰之后是什么样的，这女孩愿意提供自己的价值，分享自己的感受给你，你们可以正常交流了，这叫破冰，什么意思就是，你去跟一个人聊天，人家不大力你，是不是，为什么，就不理你，那属于没有破冰，比如你跟她交流。

你去哪一个战啊，我要去哪个战，你呢，什么你这就属于，平等关系正常交流了，这个就属于破冰之后，第二题就在就是，怎么个情况，破冰就破不了，你就可以，通过一些，朋友圈啊，给她点赞啊，顾动啊，去想办法去破冰。

来分析，后边这个问题，就是搭纯后续，什么时候最合适，之前有个学员说，我搭纯生的女孩，一个星期，在找她聊，发现她回应很冷淡，怎么说了，所以说这个搭纯的女孩，不要冷泰久，无论是你搭纯生的女孩。

还是你相信接受的女孩，或者说，你从其他社交软件，转移到微信里的妹子，都不要冷漏泰久，我建议这个时间，不要超过48个小时，我对于搭纯的这个理解，就是说，搭纯的时候，你肯定会传递所谓的需求感。

即使说你做到了，说我没有传递需求感，我在提供价值，但是你最后，你就要了她的电话，其实就是在，爆炉了你的需求感，所以说我一般会让女孩，加五，然后这个五晚一些时间去通过，比如说我今天晚上，8点钟大天的。

我可能到第二天，通过之后去跟她聊，或者说我今天下午大天的，我的晚上说要之前去跟她聊，然后去稍微去，平腹一下，这种所谓的需求感，但是一定不要超过48个小时，这就是第一个问题，多久找女生聊一次，是吧。

这个合适，然后搭上后续，什么时候退合适，这是我们第一个问题，这个有一个教练案方法的，这个把你的名字，去过微信名字也加上，不要指教练案方法，不知道你是谁，这个位置，还要这个游客，是吧，这个人，这个人。

这个人，这个人，这个人，这个人，这个人，这个游客，是吧，这个最后警告一次，不该名字，马上出去，我们看一下，训练这个，这个问的问题，训练说，真正的小贼哥哥，我女朋友说要回家，这个问题我已经，跟你在去。

你说过了，不要去问一些，这个寇骨相关的东西，你如果老人家提问的话，我就帮你进研了，这个问题有价值的东西，你这问的问题，跟他，就像我在群里说的，你问一个女孩，他喜欢苹果，喜欢吃苹果，我喜欢吃离。

他是不是不喜欢我，你这种问题，毫无价值，问他有价值的东西，不要当我大家时间，我们第二个问题，我们第二个问题，第二个问题是，第一轮聊天，和后面的聊天，就是说你第一轮，跟女生互动，跟后面的体轮互动。

有什么区别，其实这里区别还是挺大打，第一轮互动，基本上就决定了，女生对你的印象，感受是怎么样的，他也决定了你后续的一个难度，如果如果你第一轮，聊天都聊不动，是吧，感觉这个没有共同语言，破冰破不了。

那你后边的难度，就会很大，因为女生在第一轮的时候，就会对你心悔累，他会凭借自己的感受来，认为你是什么样的一个人，如果说你聊得很差，很尝尝，是吧，很邏輯，女人这个怎么讲，可能会认为你是一个共扬者。

如果说你聊得比较优嘴划蛇，叫女孩感觉这个人不太强热，他可能把你这个规类为斗壁，是吧，如果说你是一个，传递出来一个很男神的感觉，他可能规类为你就是个男神，是吧，具有一个，就是女孩会对你进行分类。

他会对你这个前一世里面，女孩可能会不输，但是女孩会对认识的每一个男人，进行一个分类，你是一个共扬者的男人，适合所谓的长期关系，还是一个所谓的情人性特制的，适合一起浪漫，女孩是一定在前一世当中。

会给你规类的，是吧，你是一个共扬者，还是一个情人，他这个规类，必定是有意识，也可能是前一世当中，就进行了一个规类，比如说你第一轮聊天很差，你就可能称为，躺在他手机里面的路人家，每个女生里面。

每个女生的手机里面，都躺很多，卫星、调识，共扬者说很多，你就会成为集中的议员，比如说第一轮聊天至关重要，如果说你第一轮聊天前几句，就聊不动，你扣扑，我觉得聊动的机会也不大，为什么，因为人都是。

分所谓的这个层次的，是吧，你可以理解会层次，就是你这样的一个人，给他的感觉，就是，跟我过往交往上，这个所谓的共扬者，没有区别，就是一角色，是吧，他就不想你聊，你的感觉就不对，你不是那个。

适合跟他一起互动的人，我们说这个女人的社交，是很有弹性的，他会怎么样去回应，是吧，同样的一句话，你说出来的这个，他的回应方式，跟别人说出来是不一样，所以说女孩的社交弹性很强，也就是说，他会根据你，是吧。

你是比如说女生是一面静子，然后静子面前站的身体，你是什么样的一个人，女生就会，恰到好处都跟你反射出来，比如说你是一个角色，女生就把你当角色对待，你是一个男神，他就把你当男神对待。

比如说女生他在前一时当中，会给你规内，并且他会根据你的社交，去调整自己的社交，所以我们说，第一轮聊天挺重要的，就是说你展现出来什么特质，女生就会以不同的方式，去回应你，我们说女生，给一个男人的机会。

其实并没有特别多，如果说你的前几轮聊天，很差，聊达了，但是机会已经不大，所以我们说，第一轮聊天挺重要，第一轮聊天是打好基础，做好一个基础的印象，如果说你第一轮聊天很差，女生就会给你贴上一个。

很无趣的标签，这个标签你在后面，去改变它的难度，显然要比第一轮把它聊好，要更难，就是这个人他已经把你，规内为一个共扬者，你说什么他就认为，这个共扬者在想什么点子，对不对，他就给你贴上标签了，就很难改观。

这些人都会有这个所谓的刻板印象，就是我们讲，第一轮聊天跟后面来看的一个区别，那叫第三个，第三个问题是，何时发起邀约，如何确保邀约成功率，这个问题也是我们的学员，你有了一定流量基础之后。

就会遇到这样的一个问题，在什么时候变现，我应该什么时候去把它约出来，这是我们应该去思考的一个问题，如果说你没有所谓的探讨今天，有可能去拿捏这个点，我们何时应该发起邀约呢。

第一个就是模糊邀约答应的非常爽快，首先我们说模糊邀约什么样的感受，就是感觉，我们离得很近，我们感觉聊得还挺开心，我们抽锋可以一起出来就有咖啡，是吧，女孩说可以啊，是吧，这是第一个新局指表。

如果说你连这种就是说，模糊是着邀约，你说空了一起玩，你听懂意思，说女孩都拒绝你，你基本上可以认定，这个女孩对你没有好感，甚至有一定反感，因为这种模糊邀约，就反而是你跟一个，精认识的同事出一句。

你说空了一起吃饭，它可能因为一般会说可以，因为你没有真正地去做一件事情，就是首先一个，可以理解为有一些礼貌性的一个，一个化育女生都把你拒绝了，说明你这个女孩，就不要再约了，基本是约不出来的。

所以说模糊邀约，一定要答应的很爽快，女孩一般会说好歹，好歹，是吧，或者稀稀，好歹稀稀，另外一个就是你的模糊邀约通过之后，你还要去看，还要去干嘛，我一般会去，我一般会去交换电话，就说你让女孩把电话发出来。

你也可以把你的号码发出来，因为这个电话号码相对来说，是一个比较生命的东西，就是大家都结果骚扰电话，女孩的接着这个，被男人骚扰的厕所一定比你们多，所以说女孩，愿意跟你交换电话，也是一个比较基础一些。

或者说比，说明你的关系会比普通人好很多的一个，指表吧，就是说女生愿意把电话给你，怎么让他给你呢，就是说你可以把你的电话发过去，你说你的电话多少，我背住一下，先把你的电话扔过去，再去让女孩把他的电话给你。

然后你就可以把他给背住下来，说明了女孩，他说的这个单眼邀约，他不是简单的一句应付的一句话，就是说女孩是有潜在，去付约的这个可能性的，交换电话啊，交换电话也可以用来干嘛，就是说你们真正邀约的时候。

可以提前去问一下他到哪了，对不对，有的时候微信，背信看得到，但是电话已经听不着，所以说，这是教电话啊，另外就是你，电话之后你去安排所谓的时间和物流，你说那你就有空吗，我们一起去看个电影，是吧。

因为最近有一个比较好的活动，最近在，刚好我手里有票，你说你还挺有意思的，我们可以空了一起做啊，你什么时候空啊，我们就安排时间跟物流，说你在哪儿啊，我们去问一下这个，就是说女孩到底，他的实际情况是怎么样。

就是说你去安排你说你之后有空吗，女生如果说他会做解释，比如说你说周六我们一起去喝咖啡啊，女孩说我周六约了朋友，我们周天可以吗，是吧，我周天肯定空，这就是一个好的信号，女孩在解释，她在告诉你。

就是她确实没有空，这是一个好的信号，如果女孩说，你说哎女孩说有机会吧，是吧改天吧，那就是说明什么，性局都不高，你绝不出来的，有的时候你比如说你安排了时间跟物流，安排了这个约会项目，女孩会说哎你多高啊。

她会去问一下你多高，去采集你的信息，比如说有时候女孩，会来照顾女生或者她，她比较重视这个约会，她就会问你有多高，因为她会去选择一个合适的邪，就是她会想象，避免男生很尴尬，有的时候女孩长得很高。

尤其是山东那边的，女孩平时高可能都1比7，就是她会问你多高，然后去选择一个合适的邪，这儿一个情况，就是说你在安排物流的时候，女孩会不会做出解释，或者说会不会去，所居一些更详细的信息。

比如说你说周六一起去拍片，她说在哪啊，是吧，我们只约她片吗，是吧，问一些更加详细的邀约信息，这也是一个比较好的信号，然后女孩的所谓的确定邀约，你们两个敲定好之后，你们后边就可以怎么讲。

比如说你的邀约你在周三月的，比如说你们周六见面，那么三天时间，怎么办，这中间可能会出很多的变数，所以说你中间一定要确认，比如说你们周六去见面，但是你周五的时候，你就可以问谈，你说明天我们去哪了。

哪喝个喝喝喝喝喝，是吧，确认一下女孩还有没有兴趣，女孩有没有所谓的，副约的一个条件，一定要确认一下，比如说你到了邀约的时间，你们约的是下午三点，不下午一点的时候，你就可以问一下女孩，你快要装了吗。

今天穿上什么衣服啊，几点到啊，去确认一下女孩，会不会真的来，因为邀约这个事情，他不是说在网上打到嘴胖，比如说你教育局保保，他说好啊，我也说个保保是吧，就是说大约的这个网上聊天，答应得很爽快。

那只是过一个嘴硬，因为真正的邀约是一定要，他需要投入的，他需要考虑物流，考虑穿什么衣服，跟你的约会体验是怎么样的，你是不是一个坏人呢，你会不会跟你约会会不会很无聊，会不会像浪费自己的时间。

所以说真正的邀约，女生副约的时候，一定会有很多的疑问，就是他会在零一停之前，或者说在具体邀约的时候，跟你泡出很多肺无特色，他想去认一下，跟你出来约会直不直的，所以说这时候一定要耐心，是吧，一定要耐心。

第二点就是，为了让你的邀约成功率更高，就是多了，带入现实感的话题，不要总是在调整的，不要总是在调情，总是在浪漫调情，是吧那些东西，都是在情感层面去拉声，当然你们现实的感觉呢，比如说你是什么样的一个人。

你每天在做什么，你喜欢什么东西，你是个什么形象，你给别人传递什么感觉，你的三个日怎么样了，OK，这些东西，才是属于一个完整的你，你这些东西，聊得越多，女孩对你就越有安全感，他知道你是一个活在现实中的人。

你不是一个杀人狂魔，是吧，你不是一个变态，是吧，你很有魅力，你有自己的这个行为方式，有自己的工作，有自己的爱好，那么这些东西，女孩在腰跃的时候，就会打消他很多的一个疑虑，所以说一定要多去聊一些。

现实感到我们的话题，这个比如说，另外一方面你就可以传递，另外一方面就是，传递更多的样本给对方，比如说你的性格样本，你是个什么样的人，你是个什么样的人，你的生活是什么样的，照片，比如说你可以给他打个语音。

去传递一下，他给你沟通，你跟你相处到底是，怎么样的一种感受，可以传递给他更多，这样子你的腰跃，就会更容易一些，你们这个语音里面，聊天聊得很愉快，他知道你很健康，你能给他带来良好的情绪体验，让他向往。

你的腰跃就会成功率更高，比如说，发给他你生活当中，照片，比如说你正在做什么，你和人在吃饭，是吧你在干什么，我可以这些东西，都会让女孩对你，感觉更加安全，对你的了解，更加立体，你的腰跃成功率就会更高。

第三点就是女孩，真正的富裕的时候，或者说真正的投入之前，比如说他现在已经化好端了，或者说他已经决定，出来见你了，这个时候就会，抛很多的费物测试出来，比如说，今天我这个，我朋友也约我，怎么办啊。

今天我还今天好累啊，不想出门怎么办啊，今天不舒服，是吧今天那个，怎么讲，今天这个手机没有我，我没有刷IPP不开心，是吧，很多东西都会成为他的一个接口，比如说这个时候，前万要耐心，是吧。

不要暴露太多的需求感，不要显得你，就说，费他不行，你说你不来，你必须要来，这让女孩感觉就不舒服，就是我们，无论是，恋爱也还是去促成一件事情也好，你就不能说你，特别渴望某一样事情，这样你的丑马就少了。

就说你可以传递出来，就说我挺认真的，对待这次约会，但如果说你的条件不允许，或者说你确实有有情况，是吧，不适合出来，OK，没有关系，我们下次再说，不要去旧节说，我明明这个，你明明答应我。

为什么今天就不出来呢，是吧，就是很多的行为，就是我们没有办法去控制别人，你只能做好自己，你给他传递对就可以了，比如说有了一些有的女孩，你给他去人好邀约了，那天他确实有事，他放了你隔子，但是他。

这个回过来，回过来一想，他就会感觉还挺，挺那个什么的，挺不好意思的，他会主动你套天，或者说，下次这个见面之后，给你买杯咖啡，去补尝你，这些都是有可能的，所以说千万不要去，怎么讲，过于旧节。

过于暴露你的需求感，这个既然爽约，OK，那你爽约没办法，你打一个标记，你知道这样的女孩，她喜欢爽约就可以了，就说不要去旧节过多，去进入到下一段活动当中，因为有些东西，我们控制不了，就是说。

其实很多的这个学员，他们，应该没有自己的一手经验，或说没有走通过流程，他们认为，就说这个女孩，我管他叫宝宝，他不抗拒我，我就可以邀约了，他就会出来，但实际上，你一定会遇到问题，就说真正的这个富约。

他一定会有，所谓的这个邀约的这个风险也好，所谓的这个女孩，更多的飞路车睡一好，他一定会有那么一轮，这一轮操作，才是张显，你所谓这个技巧的时候，这一轮其实，很少有人会讲，就是说，圈子里面很少会讲，就是说。

整儿八点的这个，敲定邀约之后，女孩会不会来这个问题，很少会讲，这是我们讲的，第三个问题，就是说女孩，如果说爽约了，不想出来了，OK，你只要强调一下，不能说强调一下，不能说强调一下，你只要传递出来。

就是我挺认真对待的这个约会，如果说你确实不能来，没关系，所以我们下次再约，就OK了，就说不要去强求，女孩如果说有疑问，你要去强制代理，比如说女孩说，我们去干什么，你说我们去，怎么要怎么样。

你要把这些安排好，让女孩感觉，这个人还定在意这个约会的，我跟他的体验，应该不会太差，所以说要做好带来，这个交电爱方法的区域，原来我把你记住去了，你如果不敢，您能不能把这个这段期的，这个位置，做好又做。

来，我们先把这个，这个形象的这个人，看一下这个叫，这个位置的这个时间，不敢这个，体制，它这个叫邮贺的，来，来，我们把它体制掉，这个绾图，还有这个，恋爱方法，你们两个，我再去那边，把你的，外面民族改成。

你所报名的课程，加上你的威胁名字，之中不简单，如果不改的话，下一轮就是你们两，我们来聊第四个问题，第四个问题，是女生没有窗口了，怎么办，这个也是困扰很多人的问题，说明明我，明明这个女孩，在一个星期之前。

还叫我老公，是吧，我们两个人，聊得很好，那为什么今天就不理我了呢，是吧，我们上一轮，聊得还你醒我农呢，是吧，我准备，这个下一轮就约她，为什么今天就不理我了呢，就我们聊的一个问题，就是女生没有窗口了。

怎么办，你要明白一个事实，就是没有人会永远等你，即使说你，你感觉这个女孩对我很好，是吧，她会主动关心我，主动找我，聊天是吧，主动找我去，我们家互动是吧，主动关心我，这些指标，也有可能是这个女孩。

想更加了解你，她之前要找一个，所谓的男朋友的感觉，但是你没有，给她男朋友的感觉，你在干嘛，你在锁取价值，你在说，宝贝给我发乱照片吧，宝贝把你的长腿过来看看吧，OK，你是在锁取女生的价值，你说。

宝贝你应该，每天起来跟我说早安了，是吧，你应该这个，怎么讲，就是每天画的，每每的太长照片给我啊，这些都属于，锁取女孩的价值，就是你只是在考虑你的感受过，你的感受是，哎，我希望这个女孩，给我反映越来越好。

但是女孩想要的是一个，男朋友的或者一个，恋爱的感觉，你并没有传避给她，就是这，这也是这个女孩，穿口关闭的一个原因，或者说，这个女孩，现在对你心情很大，当然你老是不去变现妖悦，你总是在，管她锁取更多。

是吧，我没有了，说哎，我为什么这个女孩这样啊，所以我们说，女孩给你的穿口机会，就是有限的，是吧，他们可能随时，因为他们属于，士灵的人，什么士灵的女孩，追求者比较多，他们随时，注意力都可能被别人抢走。

你甚至有的你了得，可能好人家这个，前来有说哎，这个明天我们复合吧，这女孩就跟她，前来有复合了，她还需要跟你讲什么理吗，是吧，不需要，就是这样，没办法，你要理解你们的这个关系，就对，没有正耳巴进来。

让女孩做太多投入，你在网上了，也引导不出来太多，不是所有的女孩都愿意，哎，这个每天给你发个自拍，不是所有的女孩都愿意这样，你们的交集又不深，这女孩这个，跟她前来有复合了，或者说遇到了一个。

让她更心动的小哥哥，不大了，你应该很正常，我们以前，倒是就拿手机，是吧，我们不要同一个女孩，有的时候女孩对这个反应好，有的时候，女孩对那个反应好，她对那个人反应好的时候，对你回应就差。

她对这个人反应好的时候，对那个人回应就差，这个女孩就是这样的事吧，你没办法控制，所以说，一定要在有窗口的时候，把握好机会，把女孩给抓紧，要运辨现出来，而不是在那里，所取下起，说我要留的更爱命。

我要让她叫老公，OK，不要去做这样的事情，如果说你确实没有时间，你手里面自缘很多，你可以，但是我希望，你们不要去玩所谓的花，而是正耳巴进来的，去确立这个关系，正耳巴进来的，这个关系。

正耳巴进来的促成这个关系，我们说，如果女孩没有窗口了，怎么办，第一个办法就是，等待，你没有其他办法，你这种等，什么意思呢，就是说你这个，女孩，比如哪一天，发了一个朋友圈，你给她评价一下，就女孩亏你了。

会说你哪天发了一个朋友圈，女孩点了个赞，OK，这个时候，你就可以去尝试，切小窗，再去试一下，这个很正常，女孩，好几个月不搭了你，后来，创作就开了，你又把它约出来，这很正常，你说你的这个，参考经验越多。

你就越会提起，这种事件很正常，因为对于一个，有选择的人来说，你比如说对于我自己来说，有的女孩我聊得很好，但是我去这有事情，我就给忘了，忘了回顾她，好几天不回，一个月不回，但是我，再去找这个女孩聊的时候。

有的时候就没有窗口了，所以我女孩，说这个人怎么知道，女孩说哎这个人怎么这样，是吧，我一直在等你聊天，你都不回我，OK，不高兴了，是吧，没有办法，比如说对于一个有选择的人来说，他确实会做出这样的事情。

有时候不是因为刻意地去，冷落你，而是，就是有很多的这个，这个东西，能引起他的RS，你不能，所以比如说，他看到了更有价值的东西，因为你的价值不如他，他就会自然地忽略掉，就像你上学的时候一样，是吧。

你们包的可能有一些挑比导弹的，有一些不物正经验的，是吧，你就不会跟他们做朋友，或者或者有一些很无趣的人，他把你上学，小学的时候，比如说一个班，四个人，你高中的时候，一个班五十个人，像那一句的时候。

一个班一百个人，你不可能跟每个人都成为朋友，有一些人躺在你生命当中，你从来都不会去过问他，这个也是如此，你只会选择性的，跟有价值的人在一起，比如说你们班里面最丑的那个女孩，你从来都不会关注他，是不是。

所以说没有办法，就是这样，如果没有窗口了，等窗口，通常全行互动，去掉，是吧，有机会再去聊，所以说你要把你的自然时，给丰富起来，另外就是干嘛，另外就是，聊得很差，聊达了，女孩没有窗口了，说我表白了。

那女孩帮我拒绝了，说我聊得很差，很尝，那女孩不愿意教我聊了，是吧，OK，怎么办，说你要等，你要等很长一段时间，就是这个女孩她，对你的印象已经形成了，给你贴了一个标签，这个人很无趣，是吧，不要跟她聊天。

很无趣，怎么办，你要等，等上一个月，等上两个月，女孩对你的印象淡了，是吧，你躺在她手机上她一开，这个小孩好像，还不错，把你的忘了，然后你就可以在，以一个新的身份，再去尝试了，她对你那个艳务的感觉。

消失了，是吧，你就可以再去尝试了，没有窗口怎么办，这是我们，是吧，我们说分享第五个小节，叫做，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我的小节，尴尬，尴尬，尴尬，尴尬，尴尬。

 aku，我，我，我，好了，你，我，我，你，我，我，我，我有，我，我，我，你，我，你，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，跟他一起出去我感觉丢人，跟他一起聊天感觉他去太无聊了。

就是你你在追求一个女孩的时候，应该是一个情人特殊的人，不要去做那个公扬者，当你把这个女孩追到手的时候，是吧你们两个已经发生关系了，这一刻就是你们重新去定位关系的一个时刻，就是说你这个之后。

是吧你这次是一个女孩，这个之后是吧你这怎么对待他的，女孩就会对你做过一个定位，比如说你们发生关系之后，你根本就不联系他，你和一天不搭理他，这女孩就认为你这个人不适合唱机关系，就跟你做这样的一个定位。

如果说你跟他发生关系之后，你对人家很好，是吧很关注他，再一趟每天会出出来时间跟他互动，那这个女孩会认为这个人看起来靠谱，是吧适合唱机关系，比如说你这个跟女孩，建立了所谓的真正的实质关系之后。

你应该对自己做一个选话了，就是说你如果想要去唱机关系，你就应该展示出你的所谓的共扬者特别出来，比如说你愿意花时间花精力对他好，这所谓的就是共扬者特别的地方，你需要展示一些出来。

就是让女孩感觉到给这个人对我是投入的，而不是说就是纯粹的我们两个，就是属于这种情人关系，这是第一种企业化，就是说情人与共扬者的一个企业方式，就是说你一旦跟这个女孩，实质已经发生关系了。

你就应该如果说你喜欢她，就应该去成为一个，就带有共扬者特别的一个人，但是你纯粹这个共扬者也不可以，就是即使说你进入了一段新的恋情，你开着了一段新的长期关系，但是你仅然要让女生对你有感觉，照顾她的情绪。

是吧给她连好的情绪体验，这些所谓的情人性的特质，你仅然要有，是吧，你不能说这个，你这个人就是带回去感觉，让我朋友见丢脸，是吧，你女孩说带着你去见朋友丢脸，带着你见父母感觉寒症，是吧，这个不能这样。

你即使说你们两个是长期关系了，就不代表你不需要谈恋爱了，是吧，你们两个人，你有女朋友就不代表你不需要收拾自己吧，是吧每个人都需要守护的认同感，我们说普通人家都需要认同感，就是女孩跟你在一起的感觉。

她的价值上次了，是吧，得到认同，我身边是一个很厉索的帅哥，看起来是个形男，看起来是个有价值的人，女孩感觉也有面子，所以她也得到所谓的认同，但如果跟你一起很丢脸，我感觉啊很无趣是吧，这个就是属于共扬者。

这女孩就不喜欢，你的遗志性没望，女孩也会离开你，太回去找那个让她有感觉的人，所以说这个是我们说的，情人特制跟共扬者特制的一个转换，有的人说啊，这个女孩我们导致说了啊，不能给女孩花任何的钱。

太方便对我他花，是吧这个女孩，我不要跟他花任何钱，我以后让他父母给我买房子，让他这个怎么讲，每天照顾我的情绪，是吧，我还不需要，你如果是这种想法，那你就种土了，你知道吗，你不是在寻求所谓的长期关系。

你是在当一个小白脸，你并没有去，这28年的这个，为这个恋爱付出，所以说你这种人，我也不建议怎么讲，不提升到这种人去学我们的恋爱学，就是你是一个所举价值的人，对吧你是一个扎男是吧，那你学这个东西干什么。

过害别人吗，所以说千万不要有这种思维，比如说你做过一个男人，你还是应该有所谓的公园者特劲的，因为一个女孩，就是说你是，你们年轻的时候，你跟他恋爱的时候，他可能说，我要去找一个让我有感觉的人。

但是他真正要结婚的时候，真正涉及到结婚的时候，那是两个家庭的事情，女孩就会非常的逻辑，他会考虑到我们以后结婚之后，住哪呀，孩子怎么教育啊，是吧，两个老人谁来善养啊，他会考虑很多。

也就是说你不要认为我是一个，情人性的特制，还有我做，怎么讲，天下无敌了，不是这样，说吧你公园者的特制也要有，如果你们正二八年了这个，要跟一个人结婚了，建立一所谓的长期关系了，这些特制是要有的，是吧。

不要去做一个所举价值的人，要做一个提供价值，是吧，任何时候大家都喜欢提供价值，不喜欢从所举价值的人，这儿我们讲的一个，情人性特制跟共扬者，情特制的一个转换，是吧，如果你身上，在跟女孩恋爱的时候。

你应该是一个，是一个怎么讲，还有情人特制的一个人，等你跟他，去立关系了，你就应该，拿出来一部分你的所谓的，共扬者特制出来，但是呢，你们长期相似的时候，你又不能成为一个，传税的共扬者，你也要有情人的特制。

是吧，让这个女孩，我们输了一个男孩，我们定义一下这个，所谓的男孩，我们输过说，你是一个，比如说，把它关键，先肉是吧，比如我们把它分为三类吧，比如说，先肉是什么意思，就说，女孩感觉。

跟他恋爱可能有恋爱的感觉，跟他在一起，有感觉有面子，是吧，跟他在一起，我们感觉比较好，是吧，就适合谈恋爱，是吧，就说，比较有感觉，那么另外一种是，磁男，就是说，跟他在一起很无趣，是吧，没意思。

没有情绪体验，除了这个能，能天天的一个老实听话之外，没有任何特制，我们管这种叫磁男，你可以理解，我这是个共扬者，我这是个情人性特制的人，但是我们做的这个男神，他一定是把，两个人，两种人的优点。

全部集结在一起，你是男神说明什么，说明你的这个，怎么讲，长期关系的特制，你是让共扬者的特制，你是有的，这个基础条件你有，但是你，你有有这个所谓的情人性特制，你又能给女孩，再来感觉，是吧，你既能共扬他。

你又是一个情人，那这就是女孩要找她，你是个什么，你是个男神嘛，对不对，走着男神就是这样，而不是说你就是一个，所谓的这个，存罪的情人性特制的人，希望大家能理解啊，扯一片凸，咱们讲这个第六个啊，第六个是你。

为什么你总是碰到，所谓的假人，所谓的红包表，所谓的片子，所谓的先人票，是吧，为什么你总碰到的些人呢，不过，你总是，为什么你总碰到的些人呢，脖子踩，让你去白踩票，让你去学怎么去投资。

我知道一个网站的漏洞是吧，你帮我投一下吧，去引用你骗你，为什么会骗你，就因为啊，说你漏啊，原因很简单，文举例子你就知道，什么意思，比如说以前在那种，火车站里面，就会有人在地上上，一个包，有一个钱包。

那么有一些，怎么讲，比较漏的一些人，比如这个老年人，他就是认为讲一个便宜是吧，去简单，你去简单一个包，你去简单一个包，等等，这个包，我也看见了啊，我们这个怎么讲，就是说建交有分。

就比如说里面有一套金链子，你看起来也是金的，你也没见过视频，你认为这个玩具是金的，是我简单，有价值，对方说了，这样吧，我们这个东西，我们建交有分，是吧，我们一人一半，比如说这个，金链子我看值一千八。

这样啊，我拿600，我拿走，然后你就说不行，然后你说这个人可能骗我，是吧，他肯定，这个链子肯定不值，600块钱，然后你就说，你就说，我，我给你600，我拿走，然后你给人家600，你就等于被人家骗600。

结果发现是一个钓舍，是个假的，就说，骗子，他一定会去选的一些，楼的人，傻的人，对不对，你的照片，你的朋友圈，总之你展示面照片，是个假人，比如说是帽啊，是个蓝天白云，是个看起来是一个，怎么讲。

很楼的一个人，钓舍的是吧，那红包表就会骗你啊，为什么，因为他认为你，既然这么楼，情绪上至上都很低，你就适合骗，对不对，骗子也是会筛选的，他一看你这个人很精明，很聪明，他不会骗你，为什么。

他不愿意闹悲那个时间，他只会去找傻子，所以说，你楼是他，是你能碰到这个，假人和红包表最主要的一个原因，是我，我聊那么多女孩，怎么没见过我，要红包呢，你让他要啊，怎么会给啊，什么意思，要说你给我发一个了。

是吧，所以说，有的时候是，对方就跟你，怎么讲，画一个饼，拿捏你的需求感，说你不是想丢我吗，那你先发红包表，是吧，你一个男人，是发红包都不发，对不对，所以就把你定位成这种人，你如果不做好，你都展示面是吧。

你看见了很多，你就会总是碰到这些人，他这是我们分享这七个问题，叫做有一个女生总是搞不定，怎么办，比如说这女孩，我约会十次了，搞不定，是吧，我怎么讲，跟她在一起，三个月了，半年了，就是搞不定，她就不给我。

那么讲，亲自也不给亲，是吧，怎么办，这个，这个也是我们今天，一个学员，我的问题，就是约会好一次了，那女孩就是，不给我最后一步，是吧，不是，怎么办，我觉得是，第1个问题，第1个问题叫做。

就是你要出去的第一点，是共赢思维，什么意思，就说你去跟一个女孩结盟，一定是因为，她看到了你身上的一个优点，你的目标跟她是一致的，她才会玄利，比如说一个女孩就要结婚了，她就不会去找一个所谓的小先生。

她过去找一个，能提供价这个男人，成熟稳重，比如说女孩年轻人，她不喜欢所谓的共赢者，她就要去找一个，怎么讲，现肉特殊，比如说看起来很帅，很酷的，有亲身特殊的人，就说你，你们一定要有这种所谓的共赢思维。

你找一个女孩，你非要去找那个，老师爸交的，人家就是认为，只能跟我要结婚的人怎么样，你扭转不了，有的时候你改变不了，人家就是这种人，说人家的思维保守人家的行为，也很保守，那就属于没有共赢，你把她定为。

我要跟她短期关系，女孩你不结婚，你就别想，那你开干嘛，就没有共赢，怎么办，放弃你就别，这个玩意儿就属于什么，实质无畏其之可惜，你认为，我这个女孩，我一招也好几次了，我怎么办，你认为放弃了挺可惜。

我觉得不可惜，我认为，这是你受过经验的一次机会，就是我们，跟别人在一起，一定是想办法，让别人开心，我们也开心一个事，而不是说，我们做一件事情，让别人不开心了，那你只属于属于战纸，是不是，你们思考一下。

是不是这个事情，就是你一个女孩，能发生什么样的事情，一定是对方，很愿意的情况，你也很愿意的情况，为什么要，搞一个实质无畏，其实可惜的事情吗，所以说第一件事，就是要供应自为，就说如果说对方，想要长期关系。

你是一个短期策置的人，你们不合适啊，你反过来，我们这个问题也是如此，你一家找一个长期，对方就说，不想那个长期关系，你如果想跟人家长期，你也属于属于截止，所以说一定要所谓的这个，供应自为，搞不定怎么办。

比如说女孩，你如果很喜欢她，我觉得有的时候，不一定是你的技术特别有什么问题，不一定，她就是，我也不知道是不是和讲，有的人女孩，就没有过所谓的恋爱经验，也不知道，跟一个男人在一起，什么感受。

比如说套用一句话，就是没有体验过，跟男人在一起，什么感受，不知道啊，没有兴趣啊，所以你为什么要强迫，一个没有兴趣的人，对你就兴趣了，你应该找那些，有过的这种体验的人了，人家是当A，跟这个男生。

见了一段情人关系，挺有意思，那你就去找这样的人出来，对不对，不要相互为难，这是第七个问题啊，我们讲第八个问题，第八个问题，第八个问题是和女生聊天，没有话题怎么办，这也是最常问的，即使说这个问题。

也是我们万不分子，经常问的一个问题，但是我们的内部学员，依然会问，说啊，我跟女孩聊天没有话题怎么办，我认为这个问题其实，比较浅层，其实每一个内部学员，都应该知道的，但实际情况是，超过我的意料的，是吧。

大部分人不知道，只有一小部分人，才知道，为什么这个聊天没有话题，说话应该怎么处理，他不知道，必要去讲一讲，为什么你的聊天没有话题，为什么别人没有一个人的问题，你遇到这种问题了，不像啊，有些东西。

它是相互联合在一起的，我们如果单独讲一句话，这么就扯不明白，是吧，我们这种比如说，没有话题怎么办，它一定要分为好几个角度去分析，到底原因在哪，是吧，第一个就是，第一个是分析你们的推进情况。

我们说话题是和关系，困绑在一起的，什么意思呢，就是比如说，你们两个陌生人，你们两个之间，可以留的话题，本身就有限，但是如果说，你们两个人是什么讲，属于这个，恋爱关系，什么你们两个人属于那种。

无话不谈的这个，恋爱关系，那你还会担心话题吗，是吧，你们随时都有话题啊，就是因为你们的关系，没有推进到，你感觉我现在去，问人家父母叫什么，不合适吧，是吧，我现在感觉我还跟他聊，能讲一起约会的事情。

我要跟他聊一下，我们怎么牵手，这个事不合适吧，为什么，因为你们的这个话题不到位，是不是，你们关系不到位，你们的话题就，被限制住了，陌生人之间，可以聊的话题就那么多，所以说，第一个影响你没有话题的问题。

可能是因为，你们的关系，没有推进上去，你跟一个陌生人，这个女孩，聊得很幅眼，是吧，你就，聊无数个话题，没有破冰，没用，比如说，脚硬脑子的小孩，我跟一个陌生人在聊什么呀，我人家多高，问过了。

我人家什么工作，问过了，我怎么办啊，我好难啊，实际上呢，就是因为你，没有把关系，给生上去，所以说你的话题，没有了，继续化聊干了，比如说，这是你要注意的第一个问题，就是，话题是和关系，恐怕关系的。

比如说你的关系，遇到位，你可以聊的话题，篮围就越广，我们讲，没有话题的，第二个方法啊，第二个叫做，收获所谓的参考经验，是吧，你们赶快做完啊，收获参考经验，了解女生的习近，懂她吧，就是你。

如果不懂一个女孩，你比如说你喜欢那一粗女孩，那一个类型的女孩，你完全不懂，你完全不懂她们，是不是啊，你完全不懂她们，你不懂她们大冬天，穿一个那种，统华尔什么意思，你不懂她们穿的那种衣服，是什么样的。

是吧，你不懂这个玩意儿，是不是往红款啊，是不是心里有型的啊，你完全不明白，你不懂她们这个，每天在想她们的东西，你不懂她们，每天购物那种乐趣，你也不懂，情趣对她们的影响，你不了解她们，你也不知道这些女孩。

可能，每天在苏社里面，可能大家一块去看一条，是吧，你不知道啊，你不懂，所以说你没有话题，你了解她们之后你会用，比如说你不知道一个女孩，一个发型，比如说，今天是一个长发，对吧，长发太难看了，我要换成短的。

短的那种长了，你不懂她们为什么这么干，说你不了解，所以说你要了解她们，比如说女孩这比如说，出门，即使她没有化妆，她也要抹一个口红，那为什么这么做，是吧，不了解，你能，跟她聊了话题就少。

你没一定要了解女孩，比如说怎么去了解女孩，长期关系，你跟一个女孩，这个能讲，参加女朋友，你就会了解女孩的奇心，她们的习惯是什么样的，她们热爱什么东西，她们为什么每次吃饭，都要点那么多吃不完，是吧。

为什么她们喜欢吃零食，而不是喜欢吃主食，为什么晚上她们就不吃饭了，是吧，去了解一下，为什么她们睡觉那么早，你相处的女孩多了，这种东西你自然就会收获，是吧，第三个办法是干嘛，去多看所谓的真人社交节目。

所谓的真实社交节目，多看所谓的综艺节目，去看一下人明星怎么说话的，你看一下那土豆腐，我也说不理旦人怎么土豆别人的，怎么土豆别人让别人舒服，是吧，这是你要学习的东西，你看人家想土的时候，是不是没有风能量。

是不是每个人都很愉快是吧，某一个目的怎么达到，是不是有更合着的方式，让对方这个怎么样，达到你的目的呢，是不是让你要去学习，你要去多看我们讲过的一些案例，多看导致的案例，你去分析啊，你去学习啊。

去模仿别人的经验，转化我自己的经验，是不是，你要去学啊，这是没有法理怎么办啊，我相信这个问题，我讲完之后，以后谁在问我，没有法理怎么办，我就会把这些课的节证给它，我们再讲几个注意事项，第一个注意事项是。

女生的社交反馈解读，就是说作为男人，其实有些地方，跟女孩是有一些稀微差别的，比如说，之前有过统计这个数据啊，比如说同样是，两个人，比如说你跟一个女孩，你们两个人属于谈恋爱的。

比如说你们现在还属于模合结论，比如你认为这个女孩，跟你的关系啊，你那个男女朋友，你认为还，这个怎么下，已经报 70%了，还有30%，我们就说男女朋友了，但是女孩认为你们只有30%，这是一个很普遍的现象。

就是男人会过动解读，也是我们这个基因里面，我们老主综传下来的东西，就是说我们这个，作为一个男人你要去解决很多，生活跟社会当中的问题，所以说你的大脑，就会经常给你，莫名的自信，是吧，莫名莫的这么些。

莫名的自信，经常会给你莫名的自信，你照顶来啊，我帅呆了，这真实情况，就是大家真的认为自己帅呆了，这个女生也不理解，你为什么就可以认为你自己帅呆了吗，你为什么就认为我们，是这样的，就是一个。

你要注意的地方，就是说你认为，你往往认为，我跟女孩的关系到了70%，其实只有30%，就是你们要注意的这个关系，当然你的社交经验不容易了，你的能力更强，你有更多参考经验啊，你可以去不按我说的一个做。

当然你要明白，就是男人会美化自己，会过度解读女生给你的社交经号，比如说你们包里边的这个，办花对你笑完一下，你说，我这办花一定喜欢我，他对我笑了你看，是不是，实际上他对每一个人都笑，比如说你去聊天。

你这个女孩反而不错，管你叫老公了，你认为还好，你看他一定喜欢我，都管我叫老公了，是不是，其实有可能的这女孩，就是这社交花，他不在意的一同，他经常管别人叫爸爸，管别人叫老公，这个很正常，所以有的时候。

一生你过度解读了，所以你的这个怎么讲，参考经验不足以去，理好解女孩到底是怎么想，我们说女孩对他们来说，多一个甜狗，有什么不好的，对不对，他也可以跟你正常聊天，可以啊，只不过你关系，推进不上来吗。

说对于女孩来说，这不是一种损失，他不会，之前啊，之前有一些女孩，比如说，我当然在床上躺着，然后他就跟那些男孩聊天，打电话，他就说得很围管，你男孩说，我们一块儿一块儿，说好啊，你男孩说改天吗。

我今天有事情啊，所以就这样说，我也不说，你竟然不喜欢他，你为什么要这么回应他，你男孩，这有什么不好的，你这样回，会伤害他的，所以说女孩就很懂，他这么说话，会伤害到你，为什么，就是因为你莫名的自信，真的。

真的是如此，就是，当人那女孩就，黏黏他挺小，但不是多少岁啊，你男孩就懂，就是说针对男人是吧，你不能说得那么直白，你要去捧他们，你要去，给他们一个，怎么讲，很高的预期，他算他感觉你这个，对他很投入，是吧。

他就这么干，这也是男人这个，那么讲，相处多了之后，他自己总结下来的东西，是不是啊，所以说不要莫名的自信，不要去过读的解读，他叫你老公了，可能叫很多人都叫老公，他习惯性都叫老公，他今天让你找你聊天。

可能会想更多了解你，或者说他嫌得很无聊，想让他嫌得很无聊，没办法，只能找你聊，是吧，我跟他聊得很好，是吧，什么叫聊得好，你这怎么判断出来，你聊得好的，是吧，我们经常有些粉丝说，我跟他聊得很好。

现在不理我了，我们一看，通边下来就是女孩，很敷衍的恢复，就是他认为我聊得很好，就是这个是你没要注意的，就是注意你女生的这个社交反馈，有的时候，你们真的会过读解读，我们注意事项的第二个，注意事项的第二个。

就是女孩的窗口，不会永远都在，一定要把握好这个机会，是吧，你刚认识她的时候，你们刚转移到微信上，女孩对你的印象很深刻，按你飘什么女孩都会，怎么讲，很配合你，是吧，推进关系也很顺利，为什么，为什么。

因为这个节点是你们，更好有交集的节点，你在脱个时间半个月了，你不聊，没有窗口了，是吧，她每天比如说一个女孩，你如果是在叹喊上认识的，她不可能同时，只跟你一个人聊天，她在面对很多人的男人，是吧。

在跟很多人聊天，不仅仍是你一个人，说你能顾她的眼，可以，能顾她的眼能，男人多了去了，所以说不要去，感觉我今天聊得很好，我就照这儿吧，我过一个星期再聊吧，你过一个星期就没有窗口了，有的人会认为。

我太紧张交流了，这女孩太好看了，是吧，不会聊，我等一等，下一轮再说吧，你等，等几天就没有窗口了，就很正常的事，就是你不会，也要去做，对不对，你要去收获自己的参考经验，你不能因为我现在不会，我就不去做。

你要去做，做了之后，有什么富喊，有什么不对的地方，我们再想办法去解决，而不是不去做，你显吗，一定要去做，要去做，要去做，要去窗口，一定要去教育约，是吧，给你窗口的时候，一定要抓紧，把他教育约起来。

不是等到窗口没了，再过来说，为什么会这样的，这女孩是这样的，我跟他聊得这么好，现在不理我了，不理你太正常了，我们分享出于事先，第三点叫做你的很多疑问，都是因为你缺乏，参考经验，我们教育你怎么去约会。

你说我，老实我约会的时候，手该放哪啊，我不知道该把手放哪，我约会的时候，我眼神应该怎么看啊，我不知道啊，就是给你来大的方向，你还是很多期间不知道，你说我约会的时候，内心当中，是应该什么样的一个感受呢。

是应该传离出来，我是一个很有善的人，还应该传离出来，我是一个很酷的人，这些东西，都需要你的一手经验，没有办法替代的一手经验，比如说我教育你怎么下去，换一副换出来，你说我比的时候，应该力度有多大。

这东西需要你自己展播，我跟你教你也白答你的吧，没用，你感受不了，比如说你练车的时候，踩踏车一样，说我倒是说踩踏车，你说我用头大力起来，三分二五分，你只有上去踩一下，你就知道，我应该多大力起来，知道吗。

所以说你很多疑问，都是因为没有参考经验，缺乏参考经验，我希望你们不要成为那种，每聊一句都来找人问的那种人，比如说我这句怎么回来，我这句怎么回来，兄弟们帮我想一下，你发现这种人永远不会进步。

他今天问完你这句怎么回，明天就问下一句怎么回，他会一直想让你帮他，把这个妹子搞定到家，到家这个还不行，说我女朋友，怎么讲，跟他父母去理由了，说他不喜欢我吗，是不是，就会成为这种人，知道吗，你的很多疑问。

都是因为你缺乏参考经验，你自己收获了一手经验，自然就会明了，而不是去，一直在锁局一些没价格的东西，女孩喜欢吃香蕉，我喜欢吃屏幕，女孩是不是不喜欢我呀，是吧，我约会的时候，女孩老是低头笑啊。

他是不是不喜欢我，他是不在暗示我什么东西啊，是吧，我出去旅游的女孩，说跟他父母在一起，他是不是不爱我了，是吧，不要去问这些问题，知道吗，你有参考经验的时候，自己就会理解，不要去浪费大家的时间。

OK 明白吗，就是你一定要去收获属于你的一手经验，有些疑问你的参考经验够了，自然就会了解，你知道啊，可以我语会的时候手开放哪，你根本你如果是一个成熟，你根本就不会关注你的手放哪，像你开车一样，是吧。

你开手了，你还会在意你的脚放在，沙车上还是离合上吗，你不会在意的，所以有些东西，你没有办法逻辑理解，就是我们讲的一些东西，很多时候，就是很逻辑的在跟你讲了，比如说有的人还会问，说我这个建设。

系列建设我几分啊，有没有打打8分啊，就是他们在用很逻辑的方式，去理解一个很感性的东西，比如说你前面挂了一副，毛拿了一层，挂了一副名画，然后他会议理解，他说这个名画价值多少啊，他试图用逻辑去理解一些感觉。

这个怎么讲，艺术类的东西，我们这个社交也是如此啊，你没有办法逻辑的去理解，说我在这里面讲，你就感受不了嘛，所以说你感受不到，所以说不要再做一些无音量的提问了，还要这种下一句怎么回的，你先回。

得到差不多了，我会给你方向，我会告诉你怎么去做，我告诉你，应该做吸引还应该就做八生，我会告诉你，但是你不能说啊，我应该怎么回啊，你帮我想一句吧，想完这句就是下一句，你要自己动脑子，像是你在追求女孩。

是不是啊，不是别人在追求，要真的是，比如说你的女孩，你要从来鬼人家，那你让人家不让人聊，到底聊了对不对，不是这样啊，对女孩要见你啊，他不是要见我啊，理解吗，所以说有些疑问，你们可以提问。

但是不要去做那种，就不做实战，就是纯粹的逻辑思考的事，也不去反思自己的，就是在那儿提问，所以说所有的这个怎么讲，跟一个小孩一分钟，准备没有这个奶头了，就不去哭，就不去喊，不要做这种人啊。

这个就是我们今天，给大家讲这个这个，这个这个，这个我们在留妹过程当中，最常见的疑问和注意事象，我们讲啊，比如说找一个女孩聊天，这个多久，找一次比较好，当然后剧什么时候最合适，那么第一轮聊天，跟后面聊天。

有什么区别，我们应该什么时候发起邀约，怎么确保邀约成功率，另外就是女生没有窗口了，怎么办，还有我们讲了这个，情人特制跟共严主特制的一个转换，不要再做那种说，哎呀，这女孩，看天影，怎么讲，不不不不不不。

前面要跟我，哎呀，我不喜欢她，是吧，一定要让她请我，是吧，不要去做这种人，对吧，你是锁取价值，第六就是，你为什么总是碰到假人恐怖寶寶，就因为你楼，原因很简单，所以骗子只会去，骗那种傻的人。

不会去骗聪明人，因为大家太高了，骗不住，比如我们经常看一些这个短信，这个我是刘德华，我今天拍片，重伤了，是吧，到山里面去了，手机最后一个店了，就给你发一个信息，你要是把我救了，我现在需要两千块钱。

你要是把我救了，我就怎么样了，真有这样的一个信息，发过去之后，还真有人回，骗子为什么要，搞这么低级的短信，往外群发呢，就是要篩选那个最傻的的人出来，就是你这么多你都相信，说明什么。

说明怎么骗你你都回信呢，你竟然好骗，就有水，你竟然是个聪明人，我跟你发这个浪费时间干嘛，是不是，我还没你聪明了，所以大家要理解，就是为什么你碰到假人，所以因为你露，第七个就是，有的女生总是搞不定怎么办。

所以我们自己要，一定要与共灵的思维，去跟女孩不动，跟女孩相处，和女生聊天没有话题怎么办，是吧，我们分析了，你没有话题是因为什么样，推进关系推进不了，还是应该去说过参考店，你不了解你的目标，是吧。

你比如说你要去打猎，你要去打一只羊，你不知道这个羊，跑进来有多快，你也不知道她跳一下子，会怎么样，她惊吓的时候怎么办，怎么处理是吧，不会，所以说你没有办法打到猎物，就这么简单，你要去了解你的猎物。

他们是什么形状，什么爱好，因为什么样的一群人，去了解他们，另外就是，多学真实的社交，就是你看那个真实社交节目里面，人家的鞋男嘉宾，跟女嘉宾是怎么互动的，去接见一些有价格的东西，对不对，到你自己身上。

看着人家明星日怎么社交的，明星日怎么样，为什么他们的氛围很容恰，让人感觉很舒服，为什么会形成一种，所谓的观感体验，为什么你的互动，待着不愿意看，为什么人家的互动，大家看着会很开心，这是你要学习的地方。

他们很能带着东西，你就带着我上来，知道吗，另外我们讲了这个，注意事想，就是跟女孩，互动过程当中的这个社交反馈解读，不要过度解读，我们说正常人都会过度，但是我希望你们不要过度，另外就是女孩的窗口。

永不会永远都在，一定要即时地把握机会，还有一个我们讲嘛，你的很多疑问，都是因为你缺乏参考的，你缺乏参考经验，知道吗，有的问题真的你没有必要问，你慢慢你真的有经验了，你就会理解，而不是说问我，这个踩下车。

我应该踩到什么地步啊，不要问这些很邏谨的问题，女人说想要吃一个苹果，她是不是不爱我了啊，我问这种问题了啊。