# 柯李思转变1.0+2.0：互动篇：互动篇02 进挪和ASD实际上都是骗人的 肢体触碰【更多课程联系微信：156066050】.

今天我和你交往的，有些人，在我身上，有些人，在我身上，有些人，在我身上，有些人，在我身上，有些人，在我身上，有些人，在我身上，有些人，在我身上，好 那我們今天，給大家講，關於約會的這種話題，很多人他會。

就會糾結一個問題，就是說在約會當中，我要如何去，知體出噴女人，如果我告訴你一件事情，在約會的時候，一上來就可以千女人手，你相信嗎，你相信這是可以做到的嗎，其實完全可以，甚至在搭訕的時候，都沒有問題。

可能你會有這樣的一個理解，你會有這樣的一個認識，你說不可能，因為知體出噴，它肯定是一個，階梯式的，漸進的過程，它是逐漸逐漸，進階升級的過程，不可能說一上來，就千女孩子手了，我去千女孩子手，它是拒絕我的。

說明不可能一上來，就可以千她手，女孩子的說明吸引還沒有到位，等等等等，那如果你這樣子想的話，只能說明你，太不了解女人了，我們在吸引片當中，提到了一個很關鍵的，一個核心原理，就是女人，她有兩種截然不同的。

則有策略，就是共揚者和情人，也就是說女人，她在面對不同類型的男人的時候，她的策略是截然不同的，我們先來說情人呢，就是說女人她，其實在情人的面前，她在一個情人的，這樣的一個角色面前，她當她的走路策略。

是面對情人的時候，這時候通常女人，她的內心活動，她都是非常害羞的，甚至說她內心，是有一種小路亂狀的這種感覺，因為你對她是有吸引的，知道嗎，她有這種很喜歡你的這種情緒，在她那個內心裡面被點燃起來。

所以她是完全不知道，接下來會發生什麼的，她也不知道你會怎麼對待她，但是她情緒上面，她其實是渴望你進一步的，去清戰她，進一步的去觸碰她，或者我們說的比較，就是理論一點，就是說她渴望，跟你進一步的去升級。

明白嗎，就是說她面對情人的時候，她的內心活動，其實是這樣子的，但是，大面對共揚者的時候，是完全相反的，是完全相反的，這個時候她內心，是非常冷漠，非常理性，非常非常理性的，我們在這個情人共揚者裡面。

也說了關於體驗自我，跟敘事自我，當女人跟情人在一起的時候，她可能更注重的是，情緒的體驗自我，但是當她跟共揚者在一起的時候，她是更注重她的去世自我，也就是說她，其實是，這個時候她是非常理性，非常冷漠。

非常邏輯性的，所以說當你去天一個女孩子手的時候，或者你想進一步的去，支體觸碰她的時候，她會對你表現出來拒絕，知道嗎，只能說原因，不是說沒有吸引沒有到位，原因只能說，她把你放在了共揚者的這個定位上面。

她把你放在了共揚者的這個位置上，她在用她的邏輯判斷你們的關係，她在用她的邏輯對待你，她沒有用情緒在對待你，所以說當共揚者，去跟女人約會的時候，想去遷女孩子手的時候，或者想去觸碰她的時候。

進一步觸碰她的時候，女人她通常會說，幹嘛你不要碰我，把我手放開，我不是這麼隨隨便便的人，對吧，她通常都會這樣子去回應這個男人，然後把你的手甩開，而事實上，我從來沒有遇到過這種情況，我在約會的時候。

一上來，前五分鐘，我直接牽起了女孩的手，甚至有些時候我在搭扇，如果你看過，之前搭扇的節目，有一起是我，在搭街上去牽女孩子手，直接在搭扇時候，牽起女孩子的手，在這個過程當中，女生她甚至都沒有任何的抗拒。

我印象最深刻的，就是我當時在，成都的寺川大學裡面，我去牽一個女孩，我就是在搭扇的時候，我去牽她的手，對吧，我用了一個小的，這樣的一個管理，一個小的技巧，就是我給你一個東西，對吧，當時是我們最早。

最早拍這個視頻了，到後面抖音上面，它全是這個視頻，對吧，說小哥哥我給你一個東西，就伸出來牽她的手，所以最早都是模仿我們視頻的，我當時用這個視頻，我在川大裡面，我跟一個妹子說，我說我給你一個東西。

我前面我跟她，巴拉巴拉聊天，聊了一會兒，我如果我給你一個東西，然後她伸出手，我去牽她，她的反應就是我剛才所說的，她很害羞，然後她甚至還說謝謝，對不對，那為什麼她會有這樣子的反應，很多人可能不理解。

說靜邏不是階梯式的嗎，為什麼，一上來就牽她手，女孩不會抗拒呢，很簡單，因為你對她有吸引，她把你放在了情人的，這樣的一個定位上面，她用情人的這樣一個策略，再對待你，那如果是共揚者，那完全是相反的，對吧。

她會很邏輯很理性，你去牽她手，她說不行，因為她很理性的在對待你，跟她之間的關係，所以說，如果女人把你當成了共揚者，那女人的思維模式就是，她會這樣子想，就是你是共揚者，我不能那麼快，讓你得到我。

我不能那麼快讓你獲得我，讓你獲得我的身體，因為我們知道，女人她唯一的最大的假池，就是她的身體，就是她的反演的這個假池，對吧，所以說我要盡可能延長，讓你獲得我的這個時間，我要盡可能延長。

跟你發生關係的時間，對吧，所以我不能那麼快，跟你牽手，我不能那麼快，跟你接吻，那甚至我跟你牽手接吻了，以後我覺得不能跟你上床，對不對，很多我的很多學員，很多共揚者的，我的這些學員你就經常會遇到。

他們資訊我這樣的問題，說我跟女孩子相處了三個月，半年，有的甚至一年，最後都不跟我上床，為什麼，很簡單，她把你當成共揚者，那女人對她共揚者，就是說，我要盡可能延長，跟你發生關係的時間，獲得我的時間。

為什麼她要這麼做呢，因為只有當她這麼做的時候，你最終沒有得到她的時候，你才會不斷地去對她投資，我們在共揚者張寫裡面，不是說了嗎，就是說，此行動物對待雄性的共揚者策略，是要你對她投資投資。

她把你綁定了以後，她才願意把自己交給你，對吧，就是有一種單配我的腦類，她是這種此行的腦，她是要雄性，給她不斷的，每天給她食物，給她住朝，然後不斷地投資投資投資，才允許你跟她交配，那女人對待共揚者。

在人類裡面，女人對待共揚者也是一樣的，她要你不斷地對她，進行物質上的投資，金錢上的投資，投資投資不斷投資，把你永久綁定，之後她才願意把自己交給你，對吧，所以之前我有一個學員，就說她跟我說，她的那個問題。

那個女的跟她在一起，三個月了，最後都不跟她上床，然後她最後實在也就是說，很惱火，因為她覺得她都是我女朋友了嘛，為什麼會不跟我去上床呢，然後她就跟那個女的，直接說就是說想帶她去開房，其實我那個女的。

說了這樣一句話，她說你再不能，給我安全感的時候，我是不會跟你上床的，那這句話什麼意思呢，其實潛在的意思，你在沒有完全對我投資更多的時候，你在沒有跟我，徹底綁定的時候，我是不會跟你，允許你跟我交配了。

這個就是女人對待共揚者的，責偶策略對不對，所以說女人如果對你表現出來，一些精實一些拒絕的反應，並不是她在拒絕，她在這個精實，她的拒絕反應，其實這些反應，都是她在對待共揚者的，套路，所以說這些反應呢。

只能說她把你當成一個共揚者，她是將對你，但是她如果對待一個情人的時候，是截然相反的，因為她在情緒上面，她是沒有辦法控制，她自己喜歡你的，你是對她有吸引的，她是會想主動，可以推進關係的，甚至說的誇張一點。

她是想主動和你上床的，對吧我們在情人共揚者，張潔裡說了，有一些情人女人是想獲得她，甚至想主動跟她上床，對嗎，所以說當女人面對一個情人的時候，她為什麼會拒絕，這個男人對她進行的，肢體出噴呢。

她是沒有理由拒絕的，你想她都主動想跟這個男人上床了，她為什麼會拒絕這個男人去出噴她呢，對不對，所以如果你還不明白這個道理的話，可以看我們的30天計劃，我是怎麼跟女孩子約會，我是怎麼跟女孩子搭扇的。

這是怎麼去做的，在約會上來的時候，就跟她牽手，在搭上的時候，就跟女孩子牽手，對不對，所以說呢，肢體出噴，絕對不是一個，階梯式的過程，這個是錯的，是很花妙的，比如說我們現在如果去夜店裡面玩的話。

去酒吧裡面玩的話，我們上來幾分鐘，就可以跟墨山女孩子接吻，甚至就算你沒有學過把妹，正常人去酒吧玩，她玩也是這樣子的，為什麼很簡單，原因就是說，女人她去夜店玩，她其實是想體驗更好的情緒。

那她從哪種男人身上，可以體驗到更好的情緒呢，絕對是情人不是共揚者，對不對，所以說你要做一個情人，而不是共揚者，情人約會是絕對沒有，階梯式升級的，肢體出噴的這個過程，那這就是我們講的。

你也當中你不用去肢體出噴它，女人其實沒有所謂的，我們講的這個叫做以前，我們講過叫一個什麼，ASD的東西，那這個其實是不存在的，對嗎，ASD只是說女人針對共揚者，的時候她才會有這樣的一個東西存在。

如果女人她是面對一個情人，她不存在這個東西對不對，那女人跟男人也是一樣的，我們可以這樣子去想一想，哪裡美女最多，是酒吧裡面，夜店裡面，對嗎，那酒吧裡面夜店女的，都是穿得很暴露，穿得很性感，去夜店玩的。

那麼他們去夜店裡面玩，他們是真的去聽音樂的嗎，去喝酒的嗎，他們跟很多男人一樣，男人是去找女人，那女人呢，她也是希望去找男人的，對不對，就是說如果一個女的，她在夜店裡拒絕你，只是說你對她沒有吸引而已。

如果你對她有吸引，她絕對是想很快的，她也是想很快的跟你，在關係上面有升級，甚至想很快的跟你，發生一些什麼事情，對吧，所以說ASD根本不存在，知體靜落根本不需要靜落式的，去觸碰女人，這就是我們講的。

不需要接踢式的，知體觸碰，就是原因就在這，那我們下一節可以，下一節。