# 柯李思转变1.0+2.0：社交篇：社交篇03 随便说什么都能让她喜欢你 自由表达【更多课程联系微信：156066050】.

好 那我們這個劇給大家講關於聊天的內容啊，因為這是很多人的一個問題，就很多人都會有一個疑問或者困惑，我應該跟女孩子聊一些什麼，我是不是要，我不是要，我不是要，我不是要，我不是要，我不是要，我不是要。

我不是要，我不是要，我不是要，我不是要，我不是要，我不是要，我不是要，我不是要，我不是要，我不是要，我不是要，我不是要，是不是要，很多人會跟我說，我問他什麼是吸引，怎麼讓女孩子聊天喜歡你。

她會說我要知道很多東西，我要看很多雜誌，我要上誌天文下之地理，那知道很多東西，是不是真的，你知道很多東西，你很有內涵，你才可以跟女孩跟妹子聊好天，是不是真的是這樣子，其實不完全是，那如果你認為。

你聊天就是你要看很多書，你要上支天文 下支地理，那如果有这样教你的这个这样的导师，你要小心了 对吧，这个他可能可能不会把内，因为聊天他的本质，其实不是内容，不是内容，就聊的内容其实不是关键的。

聊天他最重要的聊的是一种感觉，那什么意思呢，就是聊天本身聊的他是一种感觉，就是女人他是否能在跟你聊天的时候，他感觉很开心，这个是很重要的，你们两个人在聊天的时候，是不是能聊得很尽信，这个是很重要的。

对吧 你跟女人，你在通过跟他聊天的时候，女人能不能跟你产生这种曖昧的感觉，这个是很重要的，甚至跟你聊天的时候会产生什么，情绪的感觉，产生性爱的感觉，那这个是非常重要的，这个是男女沟通的本质。

而不是在于内容，那如果你跟有一些人他会跟你说，你千万不能聊工作，你千万不能聊什么正式，你千万不能聊，这个好像是对的，但是如果你去跟你的聊工作，女的跟你聊得很开心，那没有问题，你可以去这样子聊 对不对。

所以内容不重要，感觉最重要，所以在搭扇把妹的过程中，聊天的内容可以说几乎是不重要的，完全聊的就是一种感觉，就像你每天在生活当中，你可能会跟很很多许多多的人沟通，你跟你的同事也好，你跟你的朋友也好。

你跟你的同学也好，其实你们在沟通的过程当中，80%甚至90%，其实只是简单的一个信息交换的过程，也就是你们在交换你们之间的资讯，而这大部分信息呢，其实都是无意义的谈话，女人每天说的话。

交换的信息是比男人多更多的，对吧，有科学家做过一个调言，就说男人每天说20%的话，女人可能要说8%的话，对不对，其实女人天生就很喜欢八卦，但女人天生就很喜欢八卦，很喜欢聊天，聊这个人聊那个人，对吧。

他们就很喜欢，你如果你在公司里面，你在学校里面，你去观察一下你的同事，你的女同学，他们就很喜欢聊一些有的没的东西，对不对，那他们为什么喜欢聊这些，所以说聊的内容其实并不重要，女人在聊天的时候聊的内容。

其实也并不是最重要的，聊的就是一种什么感觉，那许多人他会有一个错误的，这样的一个限制性性念，就说我想通过聊天，让女人知道我自己很优秀，我自己是一个很高价值的男人，只是很多人的一个错误的一个想法。

包括我刚刚开始开始学习，搭闪我开始去把妹的时候，我也会有这样的一个想法，那这个观点，现在在我看来是完全错误的，首先很简单，一个真正高价值的男人，他是不会吹牛逼说自己有多牛逼的，对吧，他从来不会说我自己。

怎么怎么样，我自己多么多么牛逼，其次女人判断一个男人，是否有多优秀，他是否有价值，也不是通过这个男人说什么去判断的，而是通过男人的行为线索，通过他的钱沟通来判断的，所以说你说什么。

你试图去向女人证明你自己多牛逼，没有任何的用，这也就是说传统的，DHV这个东西，在我们看来是不重要的，你不必去跟女人说，你自己有多牛逼，你不必告诉他，你家里有几个公司，你开了几个公司，你有多好的车。

你不必去说这些东西，对不对，而是在于你传递的钱沟通信息，比如说你是否敢在于他面前挑战他，你的眼神在他面前是否是坚定的，还是漂湖不定的，或者你是否对自我，有着非常强的认同感。

或者你的肢体语言在他面前是放松的，还是紧奔的，或者你说话的语调，是一种寻求认同，寻求和谐的感觉，还是打破舒适感的这种感觉，这个才是关键的因素，这个也是决定你价值的因素，而不是说你自己说自己有多牛逼。

而女人就会觉得你有多牛逼，女人一般他们是不会信，你说什么，他们更愿意相信自己看到的，所以说聊天的作用，不是为了要表现你自己，这是很多人一个错误的限制信息，聊天不是为了去表现你自己有多牛逼，深圳相反。

真正很酷的男人，真正很有魅力的男人，他们从来不会想着，我要怎么表现我自己，因为他们自己就觉得自己很酷，他们可能说的夸张一点，他们就是很自恋，所以他们从来不会想着，我要在别人面前，让别人感觉我有多牛逼。

让别人感觉我有多酷，因为他自己就觉得自己很酷，他自己就觉得自己很牛逼，相反当他这样子觉得，他自己本身就很牛逼，就很酷的时候，他表现出来的潜溝通，他表现出来的一些，在女人面前的行为。

也就是女人收集到他的行为线索，也绝对是很酷，很牛逼，也就是很高价值的这些行为线索，因此聊天的作用完全不在于聊的内容，就是在于聊的感觉，你是否能在聊天的时候，带领女人的情绪达到你想要的感觉，这个是关键。

关于聊天的一些具体的实操方法，比如说我们怎么集齐女人的情绪，等等我们会在下面的场景，对大家具体的讲序。

我们下一次天演这羞。