# 情叔叔《恋爱经》：25第十八课，100％成功邀约策略

哈喽这一刻呢给大家讲一下这个邀约策略的问题啊，就是怎么保证邀约百分之百成功啊，因为邀约本身是一个风险很大的事情啊，就是只要是邀约一被拒绝，那么你可能很可能就会前功尽弃啊。

所以邀约最大的一个问题就是要避免被拒绝，那怎么做到避免被拒绝呢，这里就有两个要点啊有两个要点，第一个呢是什么呢，是要尽可能的摸清楚对方的一个情况啊，所以确保对方在时间上还有各种其他条件上。

是有这个条件来约会的明白吗，就这样的话就可能会避免很多没有必要的一些拒绝，所以说邀约的时候千万不要千万不要，千万不要一上来就约女孩子说，哎下午一起请你吃个饭啊，晚上去看个电影啊，就这种邀约的方式。

直接的去直接提发个消息给他这种方式，盲目一行太大是吧，万一比如说他晚上他可能约了客户呢是不是，他有更重要的事情去做呢，对不对那不是就，不明不白的被拒绝了吗，对不对这种事情一定要避免啊，所以说怎么去做呢。

一定要摸清楚对方的情况怎么摸清楚呢，举个例子啊比如说呢，我们今天下午要约晚上女孩子晚上去吃饭嘛，对吧首先再问一下，哎你在干嘛呢对不对，如果女孩子她这个时候说啊我回老家了，对不对，那就不约了是不是。

如果女孩子说啊我在上班呢是吧，然后我会进行这些问候，我说你等一下下班了有事不对不对，把这个东西给确定一下，说你等会下班有事吗，他如果说有什么重要的事情，那么那我就不约了对吧，他如果没事我就约他。

再比如说我想约他看电影对不对，那我就会问我说这个电影你看过没有，好听说很好看对吧，他说看过了我就不约他了，因为他已经看过了是吧，他说没有看过，哎我就说行的你晚上有没有时间。

对吧再去问他晚上有没有时间对吧，然后再约他，哎就是这些方式呢，就是说就跟谈判一样，你一定要通过边缘的一些试探去搞清楚，他有没有时间，他有没有具体的事情，就排除这些七七八八的，其他的这些不确定的因素。

然后保证我们要为的一个成功率，这是第一点就是，尽可能的要摸清楚对方的情况，第二点什么呢就是，当遭到女孩子的一些不明确的拒绝，对吧该怎么办，啥叫不明确的拒绝呢，比如说我们约女孩子说晚上出来坐坐呀。

这时候女孩子她可能给你回复一个说，今天我有点累，对吧她是说我今天有点累，她没说她不去，她也没说她要去，她只是说今天有点累，就这种情况下该怎么做，或者说呢你问她说晚上要不要出来坐一下。

她说我和我姑妹约好了，我们要去买衣服，她也没说她是不是要来，她只是说我今天和姑妹约好了，要去买衣服，就是碰上这种不明确的拒绝该怎么办，秦叔这里给大家教一招叫什么，它的原则就是以退为进去引导。

不要强迫不要说服不要请求，一定是以退为进，不是说一往之前，不要去强迫不要说服不要请求，这个东西具体怎么去理解呢，很简单，我给大家来举例说明，比如说女孩子说我今天有点累，那什么叫以退为进呢。

那我们就以退为进，就跟她说你是要回去休息吗，今天晚上，你是说我不会一往之前的说，那你今天一定要出来，我是以退为进，我就会跟她发个消息，我说你晚上要休息去吗，再打个问号，因为这样有个好处。

以退为进有个好处，为什么呢，就是说如果她真的是想来的话，是不是，那么她就会说算了，我还是陪你，她就会过来，如果她真的是还是想回去，对不对，她想回去休息，那么她说算了，我还是回去休息，这样的话。

这个拒绝虽然是发生了，但是感觉不像是拒绝的，因为这个拒绝我们已经能接受了，因为我说出来这个话，感觉就是我们能接受，就是接受你被拒绝的事实，对不对，就显得不像个被拒绝的，显得好像是一个正常的沟通而已。

好像是我选择，我拒绝了你，而不是你拒绝了我，对吧，这就是以退为进的妙用，而且以退为进，还有一个很好的好处，什么呢，就是它不会暴露需求感，因为就越到这个关键的时刻，越容易引起女孩子的反悔，就跟买东西。

到月是到结账的时候，掏钱的时候，它就越容易反悔，它就是这个道理，所以说越到关键时候越要谨慎，以退为进，我再给大家举个例子，比如刚才我说过的，就跟女孩子发一个，说今天晚上出来坐坐。

女孩子说我和我闺蜜约好了，我们要去买衣服，这种该怎么回复呢，以退为进怎么说呢，就说你今天晚上要跟你闺蜜去逛街吗，打个问号，就说我现在，假设你今天已经要和闺蜜逛街了，但是我打个问号，问一下你。

他如果说是啊，那就去吧，如果他说，我等会逛完街我来找你，如果他愿意来，他就来，他不愿意来，他就不来，这样的话，虽然说拒绝发生了，但是他又不是拒绝，这就是以退为进的方式，可以增强你对女孩子的吸引力。

让女孩子觉得你是一个有耐心的人，她觉得你不着急不是很渴望对吗，就是一个非常实用的一个技巧，以上就是这个邀约策略的问题，我觉得这些技巧非常实用，我建议大家把自己多去看几遍。

多去琢磨琢磨。