# 情叔叔《恋爱经》：7老舔狗必看，聊天踩雷解析获取十大赠品微信97887667

再给大家看一个瞎聊的这种，就完全不按照恋爱情，瞎聊的一些兄弟的一些错误的，兄弟们遇到盈盈盈盈盈一围剂，你看这个聊天，这个兄弟天天我照相在干嘛呢，一天跟女孩子聊的是吗，小韩在干嘛呢，然后就感冒头痛的事情。

天天就问女孩子，对吧，然后又是小韩在干嘛呢，帮你整理一下资料，就是今天忙不忙，小韩在哪里呢，天天就围着女孩子在转，是不是，累坏了吧，有关系，你是一个人去的吧，真是难为你这个小姑娘呢。

一个村子有好几个组伴，那你吃饭怎么办呀，你看全部都是不要着一个女人在聊，是不是，找一个伴还好，不怕跑得快，你去农家村里，主要是做什么呀，你看就全部都在围着这女人在聊，你说你这种聊了半天，女孩子她知道。

她能发现你的任何优点吗，你怎么去吸引女生呀，对不对，你看全程女生根本就没有，过问过你的一句话，就在那里聊，天天在那聊有啥用呢，对吧，又是说啊你加油，又是挺佩服你的这种经济精神，全部都是围着这女人在聊。

天天就在这里聊，你也在休息，小韩又在干嘛呢，好羡慕啊，你在县城休息吧，是吧，你们先玩小韩又在干嘛呢，你看又就是这种东西，你们隆之休吧，然后呢，这里你看这个兄弟妹子就开始说，大哥你可以相亲了。

这兄弟说还相亲啥，你就是我对象，哈哈这话说的，这个妹子这里是个玩具，对吧，这聊着聊着你这样，你这种聊天啊，迟早就是什么，就是听干啦一通，就是老好人，听干啦一通，就是你这种，天天围着一个女人。

默默唧唧在聊个不停的一种，一定是听干啦一通，没有一点点的去展示自己，没有一点点去引挡女孩子去聊你自己，全部都是围着女人在关心在问候，那你一定啊，天天女孩子泡什么话题你都接，各种你看这索粹的破事他都记。

这就是老田狗这就是老田狗，我一定会老田狗，情书啊，这辈子都不可能这样聊，是吧，就是你要会聊妹子，你这辈子你都不可能这样说话，明白这是一个啊，我再给你们看一个，来来看一个，再给大家看一个这个花式田狗的。

就是心里挺犹豫的，就一天啊，就直接把这个聊天干成，老田狗了，这个女孩子刚加的，你看，怎么聊的，尴尬不尴尬，我觉得信用尴尬的无地自容，无地自容的是我，是我没说我不揭发你，你看在这里斗嘴，在这里看似是挑衅。

看似是在这挑衅，啊，互揭难受，你竟然揭发我，你不是也在揭发我吗，我没说你心里想的被我说出来了，你看就在这，里和女孩子玩耍这种嘴皮子，有啥用呢，对不对，你觉得这样能把女孩子，聊到什么。

除了女孩子觉得你是个逗逼，花式田狗，你看到现在聊这么多的都没有，这一点点去展示自己，你有什么优点，你有什么，呃对吧，你是一个什么样的人，你平时喜欢干什么，没有一点点去展示自己介绍。

跟女孩子介绍自己的那种意识，全都还在这里和女孩子在斗嘴，啊，玩玩这个文字游戏呢，我想，我想的你都知道，我在想为什么，不早匹配的，现在晚了吗，那不正好可以过期期期都可以过去了，你看这前面这里女生。

她其实都还是有兴趣的，知道吗，这个女孩子还是比较主动的，对吧，你看刚开始这个刚加了吗，啊，明年不是还有吗，啊，其实这个话也是一种陷阱啊，你不能说明年还不是还有吗，啊，你还没的说啊，时间太长了。

万一跑了呢，有个话叫漫长漫多，你要准备什么，一，能下得去手，对吧，你看，其实这里女孩子，还是对她是有兴趣的，你知道吗，还是很有兴趣的，那就一天就干到，干到老田果了，知道吗，你看就是8月29号，啊。

一直在这里聊，下午一直在这里聊啊，一直在这里聊，打错了，你不是在听培训吗，没有啊，不是在不是在跟你聊天吗，那你就这里就把这个话题终止了吗，你说对我马上去听培训了，就可以了，今天聊这么多就可以了，不。

非要聊，醉过了，不好好听培训，那你怎么补偿，还要在这里跟女孩子这扯皮，你猜一下海底针，女人心海底针，总觉得自己好像很会撩一样的，说这些话，骚话，有用吗，没有用，猜错了，那是不是还要惩罚我，斗嘴。

你不要跟女孩子斗嘴，这是花式田果，你聊妹是吗，你去人家引导女孩子，让女孩子觉得你屌，你要引导女生进入你的世界，你跟她分享，一天少聊一点，不要聊这么多，他这个妹子说，你简直是个机灵鬼，哪里机制如我。

你看这兄弟还聊挺特色的，自怜自怜狂，你看我的小姐姐都不多，咱们医院的，我自己都不爱怎么爱，那边没注意看，信你个鬼，你看，其实你就说是就行了，就显得你，对吧，就说刚开始你是一个渣男形象。

其实还是挺吸引女孩子的，老是把自己搞成一个田果形象，老是一形象，没注意看，信你个鬼，我这么认真你都不信，你看还在这里和女孩子耍嘴皮子，哎呦，两个妹子老手，这个话已经是在养背天了，都是捅杀了，没聊过。

想不到你是这样想的，哈哈这个真不行，难道我要扒开我的心给你看，可以可以，就这种时候已经女孩子都已经在养狗了，已经在养狗了，那就是你在引导你养狗了，知道吧，就，就是你这种话聊本身就很没有意思，你在这聊。

我要是敢呢，你怎么惩罚你，看你怎么惩罚，就是你就是你聊这种话就显得你这个人，没什么正事很闲的，在这和女孩子耍嘴皮子，你怎么看，手术室走，晚上吗，就还在这里斗嘴，还在这里斗嘴，一直在这斗嘴，一直在这斗嘴。

一直在斗嘴，你们会不会天天加班，没办，我天天正想下班，这里还算是稍微装特别，是不是约小姐姐，我是正经人，你看你就说约小姐姐怎么了，你怕啥，对不对，就就，从此就在跟女孩子承认自己就是个老天狗。

还在聊聊到这个，啊你看，你还在聊聊到下午，这是几点，就是聊了45分钟了，就聊了这么多内容，然后呢，到晚上了，妹子主动不跟他聊了，晚上的妹子又开始跟他聊了，这个兄弟又开始聊上了，就晚上7点，又晚上17。

5点钟又开始聊了，又聊个没完没了，聊个没完没了，又在这聊，我不知道你有啥好聊的吗，然后这里你看妹子说我我出单梦，我现在这个兄弟说梦见我了吗，你看这里妹子就已经开始，把你当甜狗了，就你已经是甜狗了。

为什么，因为妹子敢怼你了知道吧，人家直接可明确的拒绝你了，梦见我了吗自恋狂，你看妹子已经在心里面就觉得你是个甜狗了，知道吗，就已经当天从早上妹子对你感兴趣到下午，啊就当天就已经老甜狗了知道吧。

那妹子你说啥，别当真的，那你信啥，我说梦到你说起来，我这样我自己都不敢相信，梦到空气了，梦见空气都不梦见你，妹子在心里根本就没把你当回事了，啊根本就已经不把你当回事了，老甜狗了老甜狗了。

明天啊就就就就一天时间啊，天天在这里和女孩子斗嘴啊，没个正事，就从白天一直聊到晚上聊了，那这总感觉总有几百句话了，对吧，没有一点点说去展示自己，你聊这么多有啥用的一天我跟你说聊天。

就聊个七八句十来句就够了，慢慢铺进去是慢慢去建立这种，慢慢去建立一张啊，这个才是真正会聊天的，我来给大家看情书片是怎么聊的，好，很简单就是装逼对不对，聊天就很简单就装逼嘛，你看妹子说你喜欢干什么。

立刻马上是不是发个图片给他，爱学习是吗，装一个逼是不是，对吧，妹子说你这是哪个呃图书馆啊，对不对，你看就开始问了他吧，他就开始问你的话题了，他就觉得你是一个爱学习的人是不是。

你看跟妹子刚加上了立刻马上甩掉照片，吃什么小龙虾的照片一看什么，日子过得好舒服对不对，对不对，妹子他就觉得你不是屌丝了是不是，啊这个妹子这里也也跟他分享，他的这个，他的这些事情是不是，你看这里。

要不明天一下妹子问我约吗，我是约要不晚点要不明天的，我都不急着约他是不是，然后呢立刻马上什么，分享自己又在吃火锅是不是，可能还要喝酒是吧，又给他发一个这个喝白酒对不对，照照片给他。

啥妹子就说啊用酒杯喝水呢，你看妹子他就进入到你的世界里，他就会对你很好奇对不对，你聊天你就得聊自己，啊你们别这里你看我就跟你们还在发一个，我在一个什么这个书店是不是啊，在那里啊前面摆个苹果手机在那里。

看书或者是在那里工作的照片是不是，就是说你聊天啊你得要得引导女生，对吧你引导女生进入你的世界去跟女孩子，装逼让女生觉得你很屌，这是聊天的方法，不是说还天天你跟女孩子，要么就是在谈女孩子后口整天围在一个。

女孩子问她问东问西对吧，各种关系或者说天天跟女孩子斗嘴聊个不停，这都是当舔狗的，都全部都是当舔狗的，你看吧啊兄弟们一定要引以为续啊。

这就是两个错误大理。