# 情叔叔《恋爱经》：11第四课，“不一样”的行为特征

什么叫做不一样的行为呢，这个该怎么去解读，重点是去看你到底是犹豫还是没欲，犹豫就是屌丝 无欲才是大声，就很多兄弟他有一个误解，觉得说所谓的这个不一样的行为呢，说是不是一些别出心裁的一些话术。

说一些什么幽默分序的话，把你还是逗开心，其实呢这个是错上加错，说白了你干这种行为目的是啥，目的就是想讨好女孩子 对吧，就是一种花式的跪点，女孩子她其实是能捕捉到这一点的，她可能也会被你逗乐。

她也觉得你一个人很搞笑 对吧，但其实呢同时呢她也会把你pass掉，明白吗，就上一节课我讲的那几个案例对吧，就是我那个富二代案例，就那场也是她也是一样的一个原理，就是场上的那其他几个富二代，对不对。

她拼命的在证明自己和别人不一样，她有房有车多有钱，有多有精力 是不是，但其实说白了她的目的是干嘛，目的还不是为了去吸引这些女生，对吧，所以说呢她是有欲的，所以说她就吸引不到女生。

而我呢 我也想她吸引到女生，因为我真的是坐在那里我在玩手机，我对她们不闻不问，反过来因为我这种无欲，所以说就吸引到女生，她是这么一个原理啊，所以说其实正常一个人呢，她碰见一个女孩子呢。

她都是会表现出犹豫的，只要让女生她觉得你，你的行为能捕捉到你的这种犹豫的这种，对她有想法的这种特征的话，那么她就会pass掉你，然后如果女生她在你身上，你的一些行为上看不出来，你对她有一些进一步的想法。

那么你就对女孩子就是特别的不一样，就现在这个网上这种关于这个感情情感方面的这些东西很多，其实很多的她那种很水啊，我觉得但是对一个没有区别区分能力的人呢，她误导性是很大的，比如说我给大家看一个。

就是我在网上看到的一篇文章，我觉得这个文章真的是很水啊，但是我觉得可能很多人他会觉得，会感觉这个东西很有道理，我给大家分析啊来看一下，比如说你看这个文章他就说怎么跟女孩子开场白嘛。

对吧就说跟女孩子说hi呀，在嘛在干嘛就会显得很无趣的吧，显得一个很无趣那怎么办呢，他就想了很多办法是吧，给你教了很多花式的跪舔方法，比如第一个他就说，你可以看一下他的朋友圈对不对。

然后你会发现他朋友圈是不是有一些打高尔夫的球的东西，所以说你就可以跟他这样说，刚想学高尔夫没想到，就认识了一个可以做的师傅的人，发这么一句话给女孩子，这个话好像说，显得好像你这个人与众不同是不是。

但其实呢，你剖析一下这个话是很有问题的，为什么呢第一呢，说明你说这句话说明第一你，认真的，看了一下我的朋友圈你干嘛去看我朋友圈，说明你对我有意思对我有想法，不然你不会看第一点，第二点呢说刚想。

学高尔夫没想到就认识了一个，可以做，师傅的人那女孩子，觉得说你这个人是不是在这里，没话找话呀刻意的这么说呀，第三呢就说我会打高尔夫，你不会打是不是，是不是显得你还不如我的，一个不如我的一个还想讨好的人。

我想对吧，那你说你对我还有什么，吸引吗没有什么吸引了是不是，对吧所以说有的时候这叫像，弄巧成拙，第二个可以从头像入手，对吧头像入手呢，可能这个女孩子她的头像是一个花，就说嗨我想来。

试试和花聊天是一种什么感觉，这种呢好像感觉说，非常的别墅心散那其实呢很蠢呀，对不对如果我是个女生的话，对吧对吧，我是个花你干嘛要跟花聊天呢，你干嘛为啥干嘛说明你就是对我感兴趣。

对吧我是个花你又想跟我聊天，就是说，为了一看就说，为了想跟我聊天对吧找了，一个很别三的一个理由对吧，虽然说这个理由可能这个，听起来好像比那个嗨，在干嘛好像稍微好，不一样一点那其实没有什么意义啊。

这后面的也是一样的这两个例子，比如说这个身份证掉了呀难道，我不可以捡起来吗这不都是，一些没话找话的一些例子吗，我就不跟大家再解读了，都很蠢啊所以说我们发现呢，就说很多时候，这些别墅心散的一些东西呢。

反而可能还不如说你，简单的打个嗨在嘛，在干嘛还强一点呢，这样的话就说你，你暴露出来的，有欲呢就是这种欲望，强还是个正常的对吧，因为我们人和人正常的，一个交往中也会说，嗨在干嘛在忙嘛什么的也会。

这样对吧这样这还起码还是一种，正常的一种，这种需求感反过来，你很刻意的说这些话反而的话，他会暴露，进一步暴露你的需求感。

你好。