# 情叔叔《恋爱经》：16第九课，让女人越来越爱你的，聊天节奏和频获取十大赠品微信97887667

哈喽 这节课我给大家讲一下，铺垫 续式结算，跟女孩子聊天，节奏 频率该怎么把握，第二就是说聊天话题该怎么去聊，我会给大家一个模板，第一就是聊天的节奏的问题，这个节奏我一定要给大家一个量化的概念。

因为很多兄弟节奏，你要跟他说把握节奏，他其实搞不清楚，所以说我一定要给大家一个具体的，一个量化的东西，方便大家去学习了解，首先铺垫续式结算它需要两个礼拜时间，两个礼拜时间就14天时间。

然后我们和女孩子聊天的话，不能每天都聊，最好是说隔一天去聊会比较好，所以说两个礼拜14天，然后除以二就是七次，所以说这个结算我们和女孩子聊天的次数，一共是七次聊天，然后每次聊天的话，单次聊天。

最多不能超过一个小时，就一次聊天的时间，最多不能超过一个小时，一个小时是一个什么样的概念呢，我也要给大家量化一下，假设我们和女孩子聊得还比较好，女孩子回的也比较及时，所以说单次回复的速度可能是两分钟。

两分钟的话，一个小时的话，可能就是30个回合，一小时60分钟，除以二就是30个回合，30个回合属于我们需要发给女孩子的，是多少个回合，就15个回合，所以说我们把这15个回合聊好。

那么这一次聊天就做得非常OK了，它就是这种概念，具体每一个回合我也要再量化一下，就是每个回合，就是你最多给女孩子发消息，最多不能超过三条，正常的话就是一到两条就可以，为啥会有一些这个要求呢。

为啥是最多是三条呢，因为有的时候，我们可能单次需要表达的意思会比较多，如果你打成一句的话，就会显得自处太多，所以说把这一句话，把这整个一个意思分成三句话，这样的话，每句话它的自处都不会超过十个字。

就会比较合适一点，以上这些就是聊天中节奏，一个比较适量的一个聊天，大家一定要去体会一下，具体实战中，就是比照这个适当的增减是可以的，但是这个增减的量，绝对不能超过50%，那么一定会出问题，一定会出问题。

接下来讲第二个问题，就是说这个聊天话题，就这个阶段，其实我们和女孩子的关系吸引力，其实还没有那么强，所以更多的还是需要我们去多开启话题，多和女孩子去聊，但是我知道很多兄弟他有一个问题。

就是觉得自己和女孩子没有话聊，是不是，其实为啥会没有话聊呢，我觉得最主要的原因，还是大家都懒得动脑子，所以说想和女孩子聊天，就去查户口，在干嘛怎么怎么样，然后女孩子如果不给你提供话题的话。

你就可能就直接开始尬聊了，所以说我告诉大家，这个话题一定是要我们自己去找，而且一定是讲自身的事情，对吧，去分享一下自己的事情，能让女孩子更加的了解你，而且可以让女孩子更加对你感兴趣。

而且从聊天的角度来说，这样聊天更容易有来有回，更容易让这个聊天进行下去，我给大家先来一个模板，先给大家一个模板，对吧就是两个礼拜对不对，七次聊天是吧，那七次每次该怎么聊，我给大家一个模板。

第一次的话聊天怎么开场呢，发一个表情开场，你可以跟她发一个，比如说调皮或者说可爱的表情给她，然后女孩子她一定也会回你一个表情，或者怎么做，然后你就再开启一个话题，跟她就聊起来了，这是第一次聊天。

第二次聊天的话，我们可以跟她分享一个美食，美食开场，这女孩子她一般都喜欢吃，比如说火锅 麻辣烫或者西餐这些东西，咱们可以拍一张这种照片，吃饭的这种照片发给女生，女生她刚好对这种感兴趣，她就问你。

她说你在哪里吃，怎么不叫我，对吧，这里好不好吃，她就很容易把这个话题聊下去，第三次聊天的话，我们可以适当的查查户口，就问她在干嘛，因为你们不能每次都是装迷开场，是不是，你适当的来点查户点户口。

其实也是合理的，所以我们就问她你在干嘛，女孩子她肯定也会告诉你，我在干嘛，比如说她在忙，她在上班，或者她在干嘛，接下来的话，重点不是说让你再继续查户口，而是说赶紧把这个话题引到自己身上。

然后就说我这会我也在干嘛，然后让她来问你，然后这次聊天她就进行一下，第四次聊天，我们可以以工作开场，你可以告诉她你的一个工作的状态，比如说我这会在写PPT，我在准备一个写一个报告。

或者你可以告诉她我这会在开会，我在领导让我来开会，呈现这么一个状态，然后就聊起来了，第五次的话可以以天气开场，天气第五次聊天可以，因为天气这个话题是很容易引起共鸣的，比如说今天好热，是不是。

今天外面下雪了，今天的阳光真明媚，这些话题很容易引起共鸣，比如说你跟她说一句，哇今天好冷，对吧女孩子她肯定说是呀，然后接着就聊下去了，对吧，第六次的话我们可以以喝酒开场，喝酒开场，什么叫喝酒开场。

就是你可以跟她发一个，你和你哥们在一起喝酒，在酒吧也好，在吃饭的时候喝酒，拍个酒瓶子，或者说这些东西发给她，为啥要聊喝酒呢，因为喝酒这个话题，首先它很容易引起女孩子对你的一个关心，她会担心你少喝点酒。

对吧，第二的话她很容易把这个话题引入暧昧，因为又到聊天后期的话，适当的聊一下这种话题，可以增进你们的这种关系，第七次我们可以健身开场，就是你可以跟女孩子分享一个，我在跑步，我在健身，相关的这种话题。

就整体这七个话题可以让这个阶段，和女孩子聊天变得节奏适度，同时也可以给女孩子呈现一个，比较阳光，生活比较丰富，比较上进的一个经济的形象，会给女孩子留一个非常好的印象，然后可能好多人还会问说。

具体每次聊天的时候，这个话题该怎么延续，这个话题该怎么承接下去。