# 情叔叔《恋爱经》：28二十二课，约会话术问题级四个注意获取十大赠品微信97887667

哈喽这节课呢我给大家讲一下，就是约会中如何做去吸引女孩子，有这么几个点我要跟大家去详细讲一下，第一点是什么呢，就是见着女孩子初次见面以后，一定要有一个高的姿态，一定就是就是要酷一点。

不要一上来就特别的迎合，把笑两堆的特别满，美女你好过来了呀，对吧你喜欢吃啥呀都听你的呀，就特别特别的甜，不要这样，这样的话瞬间这个女生这个约会就搞砸了，一定要上来就是要酷一点，什么叫酷一点。

就是比如说我见到一个女生，我第一次刚见到她是不是，我会有一点话很少，甚至有点不太想跟你说话，怎么这个意思，就是这样子就是目的就是给她压力，目的就是让气氛稍微尴尬一点，那可能好像那些女生说了。

对吧就说那老师你这样的话，是不是就会太尴尬了对不对，尴尬了不要紧，因为你们要记住，这个尴尬的它本身是不可逃避的，它永远是说认识一个陌生，它总会百分之百有尴尬，而且适当的尴尬了，其实存在它是有意义的。

对吧，因为稍微尴尬一点，就彼此都会紧张，对吧，就它有这个好处，所以你要去利用尴尬，而不是逃避尴尬，很多学弟都是想逃避尴尬，一上来就说哎尴尬怎么办，那我赶紧找个什么话题，把这个尴尬打破呀。

不要一定要这个尴尬在空中飞一会，让彼此紧张一点，给点压力，对吧，这样的话就整个约会的基调就鉴定了，这女孩子她就会比较重视你，明白吗，这是第一点，就是要有一个高姿态刚开始，第二呢就是怎么点呢。

就是说当然还是最后还是要去化解尴尬，对不对，比如说你俩对吧，从刚接上头对吧，到这个餐厅的路上，到那个餐厅以后，你总不能一直这样沉默下去，对不对，那怎么办，能不能就要打破尴尬，是不是。

那怎么去打破化解尴尬呢，其实很简单，就随便找一点这种身边的话题，聊一聊就行，比如说你可以聊一聊环境嘛，对不对，这个餐厅你有没有来过呀，这里的什么什么特别好吃，我上次跟谁谁谁一起来过，对吧。

那你喜欢吃什么东西，对吧，这就化，三两两两个语言不是就尴尬就打破了吗，对吧，那你也可以说一下就是分享自己，说今天下午真的忙死了，刚过来的，刚我那个下了班，我就赶紧过来见你，对吧，也可以。

或者你可以问一下他们说，那你一路上你来赌不赌呀，是不是，你对吧，你经常也来这块逛街吗，对不对，这随便聊两句，这个化解就尴尬就化解了，不要怕，不要怕，它很简单，化解感很简单，第二是如何化解尴尬，第三个呢。

就是说见面到底该怎么去聊天，好吧，这里我跟大家分享点这个硬框，首先第一点大家记住啊，就见面聊天，它不像说微信上聊天，微信上聊天不能去死命的发问题，对吧，因为这样就查获，但是见面记住，可以死命的查问题。

查获口，而且查得越详细越好，那查哪一方面呢，查女孩子比较擅长的领域，因为人擅长都自己擅长的东西，别人对你擅长的东西感兴趣的话，你会非常开心的，你知道吧，比如说之前我就约会了一个学美术的，一个姑娘，对吧。

学美术的，所以我就特别我就问她，全程我就一直在问她，我就说你这个学美术的，对吧，你从小就开始练吗，是不是需要艺术细胞呀，是不是，她就开始跟我讲，对吧，然后包括她上学的时候，那个什么艺术设计。

包括我那些什么，这个我不能很详细，就是什么油画素描，这个现代西方这些艺术史，我都跟她聊一聊问一问，对不对，她其实都很懂，她就跟我讲，全程其实我没有说什么，她一直都在那里跟我说，对吧，然后我们约会完了。

这个女孩子她就特别开心，她就说今天觉得可以约会很开心，觉得你真的是一个很健康的人，对不对，其实我全程没有说什么，但是她就很开心，这就是约会的一个技巧，就是发掘女孩子的一个，她擅长的领域，你就对着去问她。

问的越专业越好，越详细也好，对吧，就是这样的话，女孩子她就会觉得说，你很懂她，对吧，这是一个技巧，就是要学会去查女孩子的透过，当然，还有一些就特别的尴尬，还有很多女孩子，为啥，为啥她很尴尬呢。

因为很多女孩子，她除了长得好以外，她真的就是没有什么擅长的东西了，对吧，比如说你问她工作的事，因为她确实也没什么工作，对吧，没什么拿出手的工作，你说你干啥，她说她是搞金融的，你再问具体干啥。

金融的她又不想说了，对吧，为啥，因为她可能就是骗钱了，对吧，你说你平时喜欢干啥，其实她也没什么爱好，她可能就是在家里蹦个低，喝个酒，她也没什么爱好，没有什么正能量的东西，就这种女生，她其实是最难聊的。

这种女生我也很头疼的，就很蛋疼的，就聊不出个什么东西来，是不是，那么这种女生怎么聊呢，我也可以给大家一些建议，第一呢，你可以跟她聊一下旅游，因为这种女生一般对旅游，都还是很感兴趣，你就可以跟她聊一下。

打算这个月去哪里，是不是，以前去过什么地方，问她去过什么地方，这种女孩子一般对旅游的话题，是很感兴趣的，第二呢，你就可以问一下她，跟她聊一下喝酒的话题，对吧，说你这个，你知道咱们这儿，哪里这个。

奔迪比较嗨，对不对，space，muse，或者说你喝酒厉不厉害，要不改天我们喝个酒，这个话题就和这种女生，一般都能聊下去，对吧，这种女生确实是比较难的，比较难的，比较难办的，然后这个第四点呢。

我说一下就说注意事项，就是要把这个，约会是要把这个肢体元要做好，肢体元是一个非常非常重要的一个，展示一个男人自信的一个，一个，一个部分，那怎么做呢，记住了，一定要比如说，比如说，比如说见面座的时候。

不要正经微坐，不要一本正经，比如说做得很举手，这都是大情的，你大方是这样，有这种肢体元，OK，这女生直接把你怕死了，那怎么做呢，放松，对吧，身体后傾，后傾，比如说，比如说这是个椅子，我就我就靠上。

我怎么舒服，我怎么做，对不对，我就让自己舒服一点，放松了，对吧，这样的话，你仍然也会放松，而且你会传递出一种比较自信的状态，就能吸引到女孩子，以上呢，差不多就是约会中，我觉得出色约会中。

几个比较重要的几个点吧， molt。