# 情叔叔《恋爱经》：30第二十四课，约会转场技巧（私密空间）获取十大赠品微信97887667

哈喽这节课呢讲一下这个转场啊，就约会时候的转场的一些技巧，转场呢一般是分为两种转场，第一种呢就是往这个进一步去建立舒适感的地方去转，啊还有一种就是往私密空间去转。

啊第一种呢就往往这个舒适感的地方去转啥意思，就因为有的时候对吧，比如说我们和女孩子吃饭的时候的吧，虽然说女孩子对我们也挺感兴趣，但是那里环境太吵了是不是，不太适合去建立舒适感，所以说我们需要去转场。

转到另外一个呃这种地方去建立舒适感，比如说之前我和一个女孩子对不对，我们我们在星巴克见面对吧，因为星巴克那个地方很吵嘛，所以说我们在待了十分钟我就说换个地方，换一个比较安静的啊。

那个私密空间去建立舒适感，没有是这种用法啊，这是第一种转场啊，第二种转场呢是往私密空间去转的一个转场，啊往私密空间去转的转场的话，他有两个前提的条件就上一课我讲过了。

对不对什么什么条件第一呢就是要做那个薯条，测试嘛测试他到底是不是喜欢我这样呢，还有足够的一个舒适感的建立，对不对就是彼此啊坐着不尴尬，是吧不说话也不尴尬的这种，有有这个两个前提以后呢啊。

接下来就会有一个非常重要的转场测试，你还要经过他的同意转场测试，那转场测试是什么呢啊，他是一句话啊这句话呢非常的重要，比如说我们和女孩子到那个点了，是不是啊，比如说和女孩子吃饭，差不多就到这个7点半了。

对不对晚上7点半了，这个时间点就会比较尴尬了，对不对这时候差不多快吃完饭的时候，我们问女孩子一句话什么话呢，你等会干嘛去啊，就说这句话金目窑淡血的句话，但是呢啊很能测试出女孩子的真实想法啊。

女孩子什么什么什么真实想法呢，就是如果女孩子当你说出这句话的时候，她表现的是说啊，我我等下没什么事干呀对不对，那你有什么安排吗，我没什么安排啊，就这种的他意思就是说，还想跟你再继续待下去。

那么这种我们就可以往私密空间去待，但凡是你去问他对吧，他说啊我等会我就回家了，我等会有事啊等会我去找我朋友，等会我要去逛街啊，这种就就不存在，是往私密空间去转的这个可能性了对吗，只有当女孩子啊觉得说啊。

和你吃了个饭，待了还没有待够对不对，还想跟你待对吧，这个眼下之意，这个时候我们啊，才能去转场他带他去一些更加私密的地方，是吧，因为女孩子觉得说你光跟你聊天啊，还不带劲对吧，还觉得说还想再来点更有意思的。

对不对，那就往私密空间去待，那往私密空间去待的话，重点的我这里给他讲去两种地方，第一种是去私人医院，去私人医院怎么怎么去呢，啊我这里给大家教一个套路啊，啊就是往私人电影院的话，一般是在商圈。

你在商圈吃完饭对不对，吃完饭以后呢，你一定要知道这个私人电影院在哪里，是不是，所以说你就会跟他说走，我们出去散散步对吧，散步对吧，因为你不能直接说提去私人电影院，有的时候太明显了，是不是。

所以说你说哎我们散散步，女孩子肯定说好呀好呀怎么散散步对吧，女孩子问你干嘛你外也不知道，那我们散散步吧，女孩子同意了是吧，然后我们就散步，散步怎么散呢，就往私人电影院那个方向去散。

因为女孩子肯定是由你带领的，对不对，走到那里差不多走到那里的时候，对吧，那就会因为散步本身也没什么意思，对吧，因为聊天的话题吃饭的时候，刚才约会的时候都聊的差不多，散步其实很没意思。

所以聊到私人电影院附近的时候，差不多到那个地方的时候，就会很无聊，这时候你顺势提一下，说要不要我们去那里看个电影去，对吧，看着前面的私人电影院说，要我们去那里看个电影去，对吧，那里好像还挺好的，对吧。

这样就会显得过度很自然吧，女孩子说，为啥不去大电影院去看电影，对吧，女孩子有时候可能会矜持一下，你就说，因为最近的电影我都看过了，没什么好看的，要不我们去那里吧，那里适合约会比较浪漫，对不对。

那女孩子本来和你散步散得很无聊嘛，对不对，她又本身她又觉得和你没有待够嘛，对不对，那你说有个什么地方很浪漫，你说她去不去，她肯定就跟你去了，是不是，就很自然的就过度到私人影院，对吧。

那怎么去转场到家里呢，转场到家里的话，那肯定就是你这个邀约的这个地方，离家里很近，方便嘛，对不对，吃饭的地方，或约会的地方很近，对吧，这时候你就很简单，你就说，对吧，你可以找个什么借口。

比如说手机没电了，对不对，你手机没电了，我想回去充个电去，对不对，要不你陪我去一下，或者说，刚好也没什么干嘛，我刚好我在家里下了个电影，要不我去我们家，我们看个电影去吧，对不对。

刚好我还有下午买了两个车厘子，给你尝一尝，找一个随便的小理由，对吧，把女孩子带到家里去，进行生计关系，当然还可以有其他的地方，对不对，你可能就需要你自己去思考，自己去发掘，好吧，或者说你可以来问我。

好吧，行，这就是一个转场的一些技巧。