# Chic情话绵绵掌：Day2-情话，不是只有“我爱你”。

更多一首课程请加所爱情感微信156 066 050 谢谢支持，同学们好 欢迎来到情话明面掌的课堂，今天我们来讲第二节课，情话不仅是赞美 这里是shake情感导师团，听过我们塞胶课的同学啊 都知道。

塞胶一般指的是通过高效温和的表达方式让男生满足自己的需求，某种程度上来说啊 这是一种索取，而讲情话就不一样了，是为了说出自己的爱意来维持目前的这段感情啊，实质上来说这是一种精神上的付出。

所以我们可以将讲情话定义为一种可以深化感情的语言形式，例如在暧昧期我们会反复的向对方讲各种情话，来让关系一步步从朋友变成情侣，如果你只是用我喜欢你这四个字来贯穿你们感情的各个阶段。

势必会让你的示爱变得单调而乏味，其实我喜欢你啊 这四个字的表达方式有很多，如果你可以学到说情话的技巧，就能够将这四个字变得丰富多彩 而且意外连连，日本作家夏木树石曾用今晚月色真美来翻译我喜欢你。

因为在日语中月亮和喜欢的发音是相似的，同时代表着有一种我想要和你分享美好事物的期许，变成了一句让人充满幻想的浪漫情话，或许我们没有办法达到夏木树石那样的高度来创造出如此经典的情话。

但是在生活中自然的运用情话并不是一件难事，情话可以简单的分为三类，赞美类情话 鼓励类情话和示爱类情话，赞美类的情话指的是发自内心的对他身上的优点表示肯定，例如 以前我不敢奢求遇见你这样的人。

你的一举动都和我理想的样子契合，这句情话说不清在夸对方什么，但是却似乎在夸赞对方的一切对方听见了就会内心开心无比，赞美类的情话按说话时所处的情境不同可以分成两类，第一类条件反射式赞美类情话。

指的是从对方的优点入手，或者在相处的过程中观察细节的赞美，并且将赞美形成一种习惯，比如说在吃饭的时候服务员上菜他说了声谢谢，你可以从这一细节赞美他有礼貌。

一起逛街他把手上的垃圾分门别类的扔进路边的垃圾桶，你就可以从这个细节赞美他的品行善良，他穿上了新买的毛衣你赞美这个毛衣的颜色很衬他，等等等等这些突如其来的赞美都会给对方一种惊喜的感觉。

第二种是若是赞美类情话，是在承认对方优势时说的，表现为将对方和自己做比较含蓄的表达出自己略遜一筹，比如我好羡慕你啊我比你差远了，我不会你可以教我这些吗，这些都是用来示弱的，你可以抓住对方的兴趣进行切入。

例如男生很喜欢健身你可以和男生说，我最近也想去健身，不过看着琳琅满目的健身器材，不知道从哪下手看你的身材练的那么好肯定特别有经验，不如你来教教我吧，男生的兴趣爱好得到了认同。

这对他来说是一件极其开心的事情，除了健身以外，男生喜欢的竞技项目或者男生的其他爱好，也都可以进行这样的抓取，除了兴趣点的切入以外，男生的专业领域也可以变成一个切入顶，例如男生是做金融的你可以和他说。

你可不可以教我一些理财方面的知识，这样我发现自己对资金的管理能力特别的弱，你在专业领域做的那么好肯定很有经验，只要找准了这个切入点，适当的进行示弱，再通过赞美对方寻求帮助，就可以达到良好的情话效果了。

同日常赞美别人一样，也是有很多竞技的，只要不犯这些竞技赞美类的情话，会让你的另一半如沐春风，首先赞美严重失实会起到相反的效果，把他身上最敏感的部位，比如说身高啊长相啊，你说他貌比盘安。

可能会让他觉得你虚情假意，其次呢是缺乏真情实意的赞美，会让你们的感情降温，他让你评价他做的一道菜，你却说是是是，你做的比米其林还好，行了吧这样敷衍的态度会直接打消，他在为你做饭的积极性。

最后一点过分的抬高对方，降低自己的赞美，这也是不可取的，例如你简直太优秀了，我实在是高攀你了，这个咱们说谦虚是美德，但过分的自卑会让对方觉得你情绪容易负面化，相处起来会比较累，接下来呢我们来说说第二类。

鼓励类情话，他是指在给另一半鼓励时加入爱的成分，按照相处的方式不同，我们也可以把它分为三类，欲益先扬时，投其所好是鼓励，挫折安抚是鼓励，心理学上呢，在给别人提建议时，认为对别人先肯定后否定。

最容易给人好感，这就是欲益先扬式定律，在男女相处时，运用了这一定律的情话被称为，欲益先扬式鼓励情话，例如你想提醒男朋友身体的重要性，你该怎么鼓励他去健身呢，你可以这样说，你之前健身后身体好像结实了许多。

如果你继续坚持身材一定会越来越棒，你先肯定他在前期健身的效果，再否定他没有坚持下去，最后呢给一个期许式的鼓励，这就是欲益先扬式的鼓励情话，投其所好是鼓励，指的是肯定他喜欢的事物，不轻易打消对方的积极性。

当对方正在对一项感兴趣，或者必须要负责的事物而努力时，我们该如何讲鼓励式的情话呢，这里就会用到心理学的皮革马力翁效应，指的是人们会对基于某种情意的贴约，获取更高最新课程请添加青鸞微信。

469935999，精彩课程免费领取，而行程 期望或者预言，你期待什么就会得到什么，特别是当获得重要人的信任和支持时，他会突然的增强自我的价值意识，获得积极向上的能量，简单的来说就是。

我觉得你这么了解一个项目，而且付出了这么多的努力，相信一定可以成功，这就是站在女朋友这个重要的角色上，投其所好，对他的努力说出积极乐观的预言，鼓励情话的最后一种就是，挫折安抚时，常见的有你还有我。

这类的话，用在当对方身处困境时，帮助他管理情绪，在上面的这些例子中，如果男孩的项目在最后还是失败了，安抚的情话可以这样说，全世界都否认你的努力，只有我心疼的要命啊，心疼这两个字。

就将浓浓的爱意传到了他的心里，谁能挡住这句情话的威力呢，最后我们来说一说，是爱类情话，是爱类情话就是指，直接表达爱意的语言方式，在电影当哈利遇见沙利中，哈利表白时，说的这句情话就很肉麻，他是这样说的。

不是因为我孤单，也不是因为今天是跨年夜，我来这里是因为，当你突然明白想要和谁度过余生，你会巴不得余生马上就开始，这样直接了当的示爱，是不是听起来很甜蜜呢，虽然说是甜到发厚啊，但是示爱类的情话。

是最能表达自己的心意的，让彼此感情快速升级的杀手锏，徐志摩的情诗中有这样一句话，我懂你，就像懂自己一样深刻，这样的情话一说出口啊，就能给予对方信任感，让你们的交流更加深入，电影《音乐之声》中。

用这样的情话来示爱，我以前一定做了太多的好事，所以你现在站在这里爱着我，可以用在关系稳定时，对他倾诉忠诚说出来，学会示爱你需要摒弃之前，对示爱只是肉麻的偏见，慢慢养成说情话的习惯啊，在电影《心动》中。

年轻的港深追求韵文时，总是会将示爱的情话挂在嘴边，寄给他很多路上拍的照片，照片后面写着，这就是我想你的日子，把它全送给你，试图求婚的时候说，你辛苦归辛苦，什么时候有空嫁给我，等等许多许多这样的情话。

都成为韵文今生美好回忆，情话示爱会让平淡的感情生活，增添很多情趣，在两性关系中，耳畔思雨的时候，用两片薄薄的嘴唇说出的，我爱你确实表达了爱意，不过总让人感到缺了点什么，我爱你爱你什么呢。

所以呢我们应该啊，把这个爱给它具体化，这样的爱说出来才有说服力，将爱具体化指的是，在细节处示爱，就是一点一滴的小事，作为影子表达爱意，或者用来回馈对方向你表达爱意之上，社交英雄传中有这样一个片段。

郭靖获得了一块好吃的点心，想要拿给心爱的黄蓉吃，于是把这个点心啊藏在了怀里，但后来这个点心全都弄碎了，于是他就很遗憾的说，弄坏了不能吃，可是平时交涉惯了的黄蓉，却一把夺了回来说，不我要吃。

这样一个小小的情节却深深的打动了观众，两个字我吃，这是一句绝妙的情话，他已经从这块碎掉的点心上，体会到了郭靖的爱，并且想要将自己的爱意，也通过这个实际行动把它表达出去，这不就是我也爱你的意思吗。

想要情话示爱有威力啊，不如先制造浪漫，比如说选择在安静的餐厅进行烛光晚餐，或者制造两人单独相处的机会，把它说出来，这个时候你们身体靠得很近，不如尝试对他说，你身上的味道真好闻啊，好想一直待在你身边。

或者说你今晚看起来好慢啊，我的思想一下子就不单纯了，在浪漫的氛围中有这样的赞美加持，可以让他感觉自己很有男人味，和耳蒙飙升，这样你们就很容易进入到亲密的状态，从而让彼此的关系再次得到升华。

好了今天的课程到这里就结束了，下节课我们要学习，怎样对不同的人讲不同的情话，好拜拜。