# Chic情话绵绵掌：Day10-交往期情话大全，助你巧妙维持关系。

更多一首课程请加所爱情感微信156 066 050 谢谢支持，欢迎回到情话勉勉长的课堂 这里是你们的shake情感导师团，今天我们来讲第十课 通过模拟情侣们交往期的各种场景。

手把手教大家如何讲情话 姑娘们你们一定有这样的发现，在进入交往期我们开始对感情有所期待时 对另一半也会抱着负责任的态度，如果这段感情让大家充满希望 看见未来 往往会想尽办法。

琢磨着如何才能更好地维持这段关系 其中讲情话就是重要的方式之一，接下来我会教大家三个在交往期讲情话的技巧，首先 情话让沟通更有效 能制造日常浪漫，频繁沟通在交往期可以向对方表达自己的爱意。

还可以向对方提出意见 达到更深层次的了解 但这种沟通应该是有效的，大家一定都知道关于多喝热水的梗吧 它是用来嘲讽男朋友不会说话，对女生的关爱敷衍了事 只会这句万能答案。

其实男朋友只会这一句话 并不代表他不关心女生 可能就是没有做出有效的关心，举个例子便于大家理解 我有个朋友是素食主义者 不熟悉他的人大多不知道这一点，我们认识他的人给他送礼物 会送书 喝酒 不会送食物。

但有些人则会给他带他们当地的特产食品 大多都是肉，图特产不是随便就能在超市里就能够买到的普通东西 通常确实很能表达心意，但很显然 这些不了解他的人表达出了自己的友好 对别人来说很可能是有效的。

但对于他来说恰好无效 反而能给他带来苦恼，所以我们在任何时候都要学会对别人采用有效的沟通方式，同样的 很多女孩子也常常不懂得如何去关爱自己的另一半。

比如男孩子生病了就责怪他 大冬天能不能不要这么洒脱 秋裤都不穿就乱跑，男孩子可能会因为女生的责怪不愉快 以为是他不愿意照顾自己才发脾气，这也说明女孩子的关心是无效的。

想要做到有效关心 应该这样说 我给你买了秋裤 别再动感冒了 好吗 我会很心疼的，这样男朋友就会体会到你的暖心了 再比如 男朋友没有及时回复你消息，你就抱怨 你怎么这么忙啊 究竟我重要还是工作重要。

男孩子就会觉得你太任性 不解人意 可能会引发冲突 这样的沟通就是无效的，你可以这样对他说 我想你了 想知道你在干嘛 等你忙完了记得回我消息哦，男朋友看到了就会理解到你的思念 多一点爱沟通就会变得有效。

还可以给你们的感情增添更多浪漫，在这里 多一点爱就是指直接对他说出自己的感受或需求，这是情侣间最好的调味剂 比如我心疼你 我想你 我爱你 我需要你。

这样能直接表达需求的剧色 在上面的例子中 明明是因为心疼他感冒，所以才会生气的责怪对方 为什么不直接对他说 总让我心疼你 下次再这样就不管你了，这样对方就能理解你 并给予你情感的反馈。

其次 学会让暖心的情话化解交往中的小矛盾，在交往中 不管你们现在是处于热恋中 还是正在相互磨合 或者已经趋于稳定了，都会遇到大大小小的问题 比如为什么我总替他着想 他却一次都没有考虑过我。

我实在搞不懂 这样的小事有什么好气的 等等，其实当你们面对这些问题时 首先应该想一想导致你们产生这些矛盾的原因究竟是什么，找到以后 巧用暖心情话去化解冲突 就可以达到稳定感情的效果。

情侣间有三大矛盾 自主与连接的矛盾 开放与封闭的矛盾 平淡与惊喜的矛盾，不同的矛盾可以用不同的情话来解决 第一个矛盾 自主与连接的矛盾，这是男女关系中必然存在的一个矛盾。

因为一段关系的建立 必然是关系双方失去了一部分自主性，可能是放弃了和朋友的聚会 放弃了自己的闲暇时光 失去了自己的私生活 没有了个人空间，这时候应该怎么样用情话来缓解彼此的关系呢。

如果他要去工作 你可以这样对他说 我就在这里等你 你去忙你的吧，如果他要出远门 你就说 知道了 只要你晚上十点前电话报平安 我就放心了，当你们吵架 你可以说 亲爱的 我们不能再闹了 冷静一点好吗。

这些就是用情话来缓解自主与连接的矛盾 可以给彼此更多的空间让人感到舒服，第二个矛盾 开放与封闭的矛盾 是指你有一些秘密不知道该不该全对他说。

我们都知道 在交往过程中 总有一些不能和男朋友说的话 比如你和一位异性朋友见面，这个事情对男朋友说了 他可能会吃醋 往往会生气 不说好像隐瞒着有负罪感。

因此 有时候姑娘们大多选择不说 但还是会被男朋友发现 引发一次冲突，那么该怎样用情话来解决呢 这时候你就要以表明立场为主对他说，亲爱的 我从来都是最爱你那样 所以不告诉你就是因为完全没有吃醋的必要啊。

当他依然不开心 你就继续发挥甜言蜜语的公式 在比较中表示对男友的赞美，你可以尝试这样对他说 和他比起来 我更喜欢和你去看电影啊，听到这样的赞美 男朋友一定早就不难受了 你们的矛盾也就得到了缓解。

第三个矛盾 平淡与惊喜的矛盾 当你们相处时间比较长了，生活中的每一天都充满了可预测性 就会失去很多趣味 关系可能不会变得不好 但是比较冷淡，这个时候就需要制造一些惊喜 来为彼此的感情增添一些色彩。

比如你可以在非特定的日子送他礼物 对他说 我们已经一起度过598天，你和你当初一点没有变 还是那么让我喜欢，你还可以突然计划一趟小旅行 然后拿着详细的计划表对他说。

亲爱的 我想和你看更多的风景 你还可以尝试偶尔去他公司楼下接他，对他说 我来接我最想念的小呆瓜回家了，如果有事要先出门 不如给他留个便条 又是美好的一天哦，亲爱的小呆瓜 要和我一样心情美美的 等等。

这些用心良苦的暖心情话 可以给彼此制造更多的小浪漫，让平淡的生活变得多姿多彩，最后你要懂得用真正意义上的露骨情话制造情趣，露骨情话就是指直接向对方表示自己对他的欲望和爱。

比如 我有一万个下流 有温情的想象 这些全都是因为你，这句话就是一段很有代表性的露骨情话，可以为彼此的关系制造更多情趣 日常一点还可以这样，我感觉好孤单啊 现在真的好需要你。

这句话更像是一种企图引起对方恋爱的表述，但会让对方拐弯抹角的以为你需要他的温存 含蓄而带有目的，也能达到调情的效果 或者下班前给他发短信，说 今天想和你一起洗鸳鸯浴 早点回来哦。

这些情话用起来都不会失手 会让它展开更多遐想 与你更加亲密，好了 今天的课程到这里就结束了，希望你们的感情在情话的密罐中越来越甜 下节课再见喽。