# Chic情话绵绵掌：Day4-掌握情话时机，给对方最嗨的暴击。

那么好 这里是shake情感导师团 欢迎回到情话眯眯掌的课堂 今天我们来讲第469935999精彩课程免费领取，四节课 如何正确掌握讲情话的时机，在和另一半交往的过程中 你们的聊天内容除了分享生活琐事。

工作烦恼 有趣的故事之外 一定也会用情话调情，但你们可能会有这样的困惑 情话讲的太多 会不会太腻 有没有什么时刻最适合讲情话，对 情话的讲述时机也是有方法的 特别当你们独处的时候。

一去恰到好处的情话 可以给对方最甜蜜的暴击 下面我们会从三个方面告诉你 独处时讲情话的技巧，首先 独处时及时观察相处的细节 让你随时随地都能讲出让人投心窝的情话。

这里 我们要强调的是 及时且习惯性的赞美的要求，就是指一旦发现可以说情话的细节 就要毫不吝啬的说出来，这些细节可以从外在和内在两方面来找，外在就是他的穿着打扮 行为姿态等。

约会见面时 你可以尝试对他说 哇 你今天这样的装扮好时髦 你走路的样子看起来英姿发爽，有时候你不经意的动作 可以看出充满童心啊 有没有人说你长得像一个明星等等。

内在就是通过他的兴趣 爱好和专业 看出来他的良好品格，比如你可以对他说 你看的书这么深刻呀 好特别啊，你喜欢这个导演吗 我也很喜欢 看来我们趣味相投 想不到你对纪录片这么在行。

你一定很热爱自然人文 对吧 你这么喜欢养猫 真的好有爱心啊 等等，这些都是从他身上大大小小的细节来引发的正向的猜想，也就是习惯性赞美 让他随时随地都被你的甜言蜜语贡献，你们的关系就会更加稳定长久。

其次 学会善用风中定律设定情话内容，洛贝尔奖得主心理学家丹尼尔卡尼曼经过深入研究，发现人们对于体验的记忆有两个因素决定，高峰时与结束时的感觉 这就是风中定律，这个理论在生活中已经有很多厌时。

比如去吃海底捞 最后服务员打包时多送你几包零食，你会觉得海底捞的服务真好 下次还要来吃，电影制作喜欢把最高潮的部分放在影片靠后的位置，看完你会觉得观影感受还不赖 等等，举个详细点的例子吧。

其实宜家家居的购物路线就是按照风中定律设计的，相信去宜家买过东西的姑娘们，你们都有一些不好的体验，比如地形复杂 哪怕只买一件东西也要搜索大半个商场，店员很少不能及时得到想要的帮助。

选好了商品需要自己从货架上搬下来，最后还要排很长的队去结账等等，但是它却总会因为一些地方给人留下很好的印象，比如转角处便宜又好看的挂钟，花色繁多的羊毛毯以及餐厅著名的瑞典肉丸。

这些能够给顾客意外惊喜的感觉，出口处还有很多充满生机的9块9的绿色小盆栽，让顾客劳累的心情一下子开朗了起来，以后哪怕再回忆起宜家的购物之旅，大家也会对整体行程非常满意，这就是利用风中定律产生的转变效果。

同样风中定律在两性关系中的影响也十分巨大，由于人是感性的动物，随着时间的流逝，留存在记忆中的往往是印象最深刻的片段，所随的事情则会逐渐变得模糊，因为相处时气氛最高潮是体验最强的。

以及结尾的发生时间离现在最近，所以我们对他们的印象就相对更清晰，那么在两性相处中我们将如何运用风中定律呢，第一要在气氛高潮时讲情话，什么样的情境才是气氛的高潮呢，一起去坐摩天轮。

在你们的车厢转到最高处时，满全风光静在眼底，彼此的心跳加速，这就是气氛最高潮，你可以尝试对他说，能和你一起体验摩天轮真的好开心啊，或者说这是我们第一次一起坐摩天轮，我会永远记住这种奇妙的感觉。

这样会让对方误以为，自己的心跳加速是因为这句情话，从而让你们的关系升级，再比如你们一起外出旅游，除去舟车劳顿，不尽人意的小插曲也避不可免，但如果好不容易爬到山顶，或者努力划船到湖心。

眼前的美丽景色让你们红色的，开朗时也是气氛的最高潮，你可以尝试对他说，有你在身边，景色看起来更美了，这也是利用非常愉悦的气氛，用情话开路，达到让两人的感情，更加和睦的效果，最后我们以你要准备一次。

一场约会为例，讲讲风中定律的运用，约会的流程还是吃饭看电影回家，那么可以用这种方式，说情话的高峰时机，分别是见面亮相时，一起面对面吃饭时，看电影时，在见面时要说赞美他，着装打扮的情话。

比如这条围巾好适合你，新发型让你看起来特别精神的，如果你是迟到的，你可以从他的品行来赞美他，比如抱歉让你久等了，谢谢你耐心等我，有些男生比较细心，会去车站或者开车去接你，还会给你事先买好饮品。

你可以对他说谢谢，现在像你这么贴心的男孩子，真是少见的，这些赞美能在一开始见面时，就给对方留下好印象，一起面对面吃饭时，可以说示爱的情话，如果你们关系比较稳定，不如用小剂俩抓住他的心，一边用腿蹭他。

一边说出路过的情话，比如我每次看见你，都变得好不单纯了，如果你们还在交往的前期阶段，不如对他说，你点的这个菜好吃极了，看来我们口味挺一致的，一起生活也不会有矛盾了，如果他请客你可以说。

和你一起吃饭非常开心，下次我请你看电影吧，让他知道你不是一个，爱占便宜的女孩，而且还会主动邀约，就会对你提升更多的，好感 从而让感情升温，看电影时，适合配合亲吻，讲出示爱的情话，你们坐在一起。

你一扭头就可以看见他的侧脸，不如给他一个亲吻，然后小声的在他的耳边说，我好喜欢这个电影，更多一首课程，请加所爱情感微信，156 066 050，热泪的话，让他心生愉悦，因为不能打扰到，任何人看电影。

所以只需要说这一句，就可以了，相信在整场约会中，他会一直保持这种好心情，第二，你可以在约会结束时，说情话，让对方不在你身边时，也能陷入你的密罐，一般约会结束，男生会送你回家，你们之间的气氛开始慢慢下降。

最后的一段时间，你可以这样说，和你在一起好开心，希望下次见面能够快些到来，让他还有些期待，内心再次产生波动，十分渴望下次见面，就让这次约会体验，达到了风中的最后一步，男孩子就会被你牢牢的吸引住。

他会在回家的路上，就开始回忆你说的这句话，之后的一段日子里，这句情话会让他，不经意地想起并持续增加的，感情投入，对你产生更深的思念，最后，巧用黑暗效应的情话定律，电影《臥虎藏龙》中，罗小虎与玉蛟龙。

在晚上缠绵后对他说，我现在是一个真正的男人了，而且我已经找到了，最亮的一颗星，这个外族强盗男孩的，爽直魅力很耀眼，以至于骄傲的玉蛟龙，我却亲目于他，其实很显然还有另一个原因，那就是黑夜。

黑夜能够给人一定的伪装空间，让玉蛟龙放下戒备，敞开心扉，从而喜欢上他，具体解释一下，因为人是群居性的社会性的，在心理学中，这是一种自我保护机制，所以在白天的时候，人们往往很注意，自己的行为举止。

然后会把自己伪装起来，黑夜的时候，人们的感知降到很低，就意味着更加安全，同时黑夜的空间，也让人有了一层伪装，这时候能够展示自己的另外一面，同时也不用担心，如同白天一般，在意行为细节，而导致产生距离感。

另一方面，当交谈双方处于黑暗时，因为身份地位等因素，产生的压迫感会降到最低，有利于更加愉悦的交流，这就是黑暗效应，我们把黑暗效应，运用在两性交往的情话技巧中，通过巧妙制造，能让两人独处的昏暗场景。

营造暧昧气氛，你可以选择在电影院，KTV 包厢密室，进行约会，也可以在时间上做手脚，将约会时间定到傍晚，看电影时你可以亲吻他的侧脸，握住他的手，说出我好喜欢你这样的示爱情话，每次分别也尽量选择。

光线较暗的地方，比如漆黑的楼道，没有路灯照到的树下，然后对他说，和你约会每次都好开心，希望天天能见到你，内心处于安全状态的他，听到这样的情话，会更容易和你拉近关系，好了，今天的课程到这里就结束了。

就节课的要点，就是教大家在独处时，如何运用及时习惯性，细节赞美 风中定律，更多一首课程，请加所爱情感微信156066，情话的小技巧，下节课我们会告诉大家，在人多的场合，如何讲情话。

拜拜咯。