# Chic情话绵绵掌：Day9-暧昧期情话场景模拟。

更多一首课程请加所爱情感微信156 066 050 谢谢支持，大家好 这里是Sheik情感导师团 欢迎回到情话冥冥掌的课堂，前面的八节课 我们已经将情话的技巧完成了从入门到进阶的过程。

为了帮助大家更肆如的运用 接下来我们会分别模拟暧昧期 交往期和婚后期三个阶段，让大家身临其境的学习讲情话的技巧 今天的这节课让我们先从模拟暧昧期情话场景开始吧。

暧昧期就是指确立男女关系之前的缓冲期观察期，大家回忆一下 在你们没有捅破窗户纸的那段相处时间里 是不是感觉连空气都在冒星星啊，这是因为两个人都收到了来自对方的关怀和赞美 自我价值得到了体现。

都有十足的把握对方喜欢自己 而且对两人关系充满了美好的向往，所以说 在暧昧期最主要的就是在言语交流方面下功夫，多说一些表示关怀赞美的情话就可以提升他对你的好感 促使关系升级。

下面我们会把在暧昧期如何讲情话的三个致胜法宝交给大家，第一个技巧 适度关怀和赞美 比朋友多一点 比恋人少一点，有些姑娘在刚开始产生好感的时候 因为太喜欢这个男生 或者男生实在很热情。

一下子忍不住 直接开始天雷勾地火 跳过了暧昧期 失去了以后值得两人好好品味的回忆，也没有给彼此的感情建立良好的基础 导致不和，其实啊 在暧昧期对女孩子来说最重要的是撩 不是追。

即使是你先看上了他 也要让对方觉得是被你吸引 先追的你，我们建议大家咬紧牙关 才开始对他产生好感时 克制自己 适度对他表示关心，首先 适度的关怀表现在比朋友多一点 让他感受到你不一样的小温暖。

比如你知道他生了一个小病 不要立马给他打慰问电话 或者急不可待的去送药，不如等他快好了的时候对他说 听说你生病了 你看我想你想的都瘦了 瘦了是真的。

但是不是关心他生病就不一定了 这就是给他一种开玩笑的感觉 但也让他体会到了你的关心，天气冷的时候 你也可以假借自己很冷 用手抚摸他的手或手臂。

来个体温测试 制造点亲密接触 然后加上一句虚寒问暖的关心话 就能让他对你的贴心加深印象，因为这个时候你们还只是朋友 多点小感情而已 你不做这些是你的本分 但是你做了就是对他的勤奋。

如果他懂你就会很感动 从而拉近你的关系，其次 适度的关怀还表现在比恋人少一点 就是你不能像正宫娘娘一样去干涉他的生活，比如他预备晚上和朋友出去喝酒 你不要阻止他 表示一些关心就可以了。

比如你可以这样说 如果我是女朋友就好了 这样就可以陪你一起出去 免得没有人拉住你 喝多久伤身体，说这些话的时候啊 要修则一笑 侧着脑袋 瞪着眼睛看着他，能增加更多的威力 这既是暗示又是关怀。

保证能让他对你抓心挠肝的 绝对不要直接对他说 不要怎样 是为了你好，这样老妈子一样的话 或者在他拒绝你的好意之后 还要拿出公主脾气对待他 这样只会让男生反感。

此外 暧昧期的赞美也要适度 除了夸奖他的外在和品行 最好要体现他在你身边很重要的意思，你可以这样对他说 有你真好 就你最懂我了 没有了你我该怎么办啊等等。

说这些话的时候 要尽量自然 突然的说出来 搞不好会让他有触电的感觉，以为你真心实意的在欣赏他 就能更加对你产生好感了，第二个技巧 自己先进入预备恋爱的状态 让说情话成为日常。

处于暧昧期时 你们已经进入了假定恋爱的状态 彼此有着很强的好感 互动性也很高，至少约会了两到三次 这段时期 男生开始对你很主动 但一直没有捅破这层窗户纸。

你可以先让自己进入恋爱状态 引导他勇敢的向前一步 例如每天对他说早安晚安，养成让他被你问候的习惯 培养感情基础 不定时向他分享你的建文。

比如一首歌 你可以对他说 我一听到这首歌 就想到你了 歌名最好含蓄点 例如全世界失眠这样的，还可以自己录下自己唱的情歌 以让他点评一下的理由发给他听 制造暧昧互动 让你们之间有许多日常回忆。

此外 你们也可以偶尔出去见面 除了有肢体接触 要表现的就像情侣约会 一起看电影 一起吃晚饭，约会过程中 要抱着很随意的态度 该吃吃该喝喝 偶尔讲几个幽默的段子 没事 互相吐槽一下对方。

这样约会中的两个人都会玩得很开心 就会让他感觉到 以后你们真的在一起了 也会是这么开心，不自觉就要想和你进一步发展了 即使在暧昧期间 对方遇到了不错的女孩。

他可能也会因为你们之间已经发生的这些回忆 先入为主给他留下好的印象，从而在心里衡量着 能够成为他女朋友的对象 应该是你 在心理学上 这个思维模式被称为陈毛效应 是指在人们做决策时。

思维往往会不自觉地 给予最初获得的信息过多的重视 就像沉入海底的毛一样 把你的思维固定在某处，所以已经进入了恋爱状态的你 对他说出的话 做的事不仅可以制造好的印象 刺激他踏出一步 还可以为之后的交往建立美好的回忆。

第三个技巧 用带有关系升级的心理暗示的情话 引导男生向你表白 其实并不是每一段暧昧都有幸修成正果的，有些姑娘和男生暧昧着 最后感情无疾而终 很可能是因为你只顾一时的快乐 而忘记了有意识的引导对方。

所以在一段不成熟的男女关系中 不妨用暗示情话 让彼此关系升级吧，暗示情话里最常用的术语是 如果我是你女朋友 我就会 或者如果你是我男朋友 我们会 让他觉得你对他有意思 但似乎只是开玩笑。

举个例子 有位女粉丝分享她追到男神的故事给我 事情经过是这样的 她和男神暧昧了一个多月 彼此都有好感，有一次他们约定一起去爬山 山高路险爬得非常位 虽然男生一路上都很照顾她。

但是 因为还不是男女朋友关系 所以不好意思发生肢体接触 在爬山的过程中 没能很主动的拉她和扶她 姑娘也表现的很努力。

最终终于忍不住 说了一句 哎呀 你要是我男朋友就好了 男孩子愣了一下 女孩子接着说 这样你就可以拉我一把了 不会这么拖你的后腿了。

男孩子就伸手对她说 那你可以做我的女朋友吗 其实女孩子早就忍不住想要表白 还是因为这句暗示的情话让男生终于主动起来。

然后他们就在这山坡上在一起了 常见的暗示情话还有给她一个设想 比如提到将来或者拿她和你的前任做比较，当你们都没有对象时 你可以尝试开玩笑对她说 如果我们到30岁还没有结婚 两个人就将就着过吧。

这句话虽然说得很将就 但是也是在肯定对方可以成为你的另一半 从而使暧昧的关系升级，当你从一些细节发现她特别的地方时 就可以相较于前任夸一夸她 你可以这样说 如果我前男朋友有你一半体贴就好了。

或者说你笑起来的样子和我初恋好像啊等等 这就是在暗示她满足你对另一半的要求 而且和前男朋友做比较 似乎在暗示你们有戏。

男生如果喜欢你 就会成胜追击了 暗示情话还可以用表情包来体现 现在的表情包能表达很多意思，比如大家会把爱心 亲亲 玫瑰花的表情用来表示感谢或者鼓励 那么你也可以在对他表示感谢和鼓励的时候用。

如果他刚好对你有意思 就一定会大胆的猜想 这也是拉近关系的一种方法，好了 以上就是全部的爱美期撩汉情话方法 希望你们能够学有所成。