# Chic情话绵绵掌：Day11-婚后情话宝典，为婚姻生活保鲜

更多一首课程请加所爱情感微信156 066 050 谢谢支持，同学们大家好 欢迎收听情话眉眉掌的最后一课 婚后情话的表达方式，记得在《非诚勿扰》第二部的时候 葛优说过一句话。

居家过日子 犯不着肝胆相照 须着点和解，我对这句话的理解是极其认同的 很多人认为结了婚就没有必要在儿女情长，续含温暖了 激情褪去的同时也懒得再去创造激情了。

所以日子过着过着就不由得开始感慨 婚姻真是爱情的坟墓，婚姻幸福与否完全取决于婚姻中的人如何运营，你挖的是坑 那必然就是坟墓，如果你善用情话进行装饰 那婚姻就是殿堂。

情话不是恋爱的专属 在婚姻中也是必不可少的存在，之前课堂中的情话技巧也可以运用到婚姻之中，不过因为婚姻和恋爱本质上的不同 我们最后一节课就来讲一讲婚姻中的情话技巧，为大家指点迷津。

我们都知道婚姻里的矛盾大多都是源于新鲜感褪去的平淡，所以说保鲜婚姻必不可少的技能就是经营新鲜感 要学会为你们生活适当法堂，婚后生活大多质朴 即使一个平时习惯发痲卖萌的女生。

也可能在婚姻中变成一个有一说一 有二说二的直爽妹子，当然并不是说这种状态是错的 因为婚后面对生活的大小琐事，还像恋爱时那样的谨小慎微必然会出现很多不必要的矛盾，但是我们也要偶尔尝试打破这样的状态。

例如在婚后的生活中多数男生会承担更多的社会责任，而女生则会承担一些家庭责任 所以女生可能会相对男生做更多的家务，你可以在男生下班回来早的时候呢 和男生撒娇说。

好久都没吃你做的饭了 虽然我知道我做的饭很好吃，可是今天我特别想尝尝你的手艺呢，这个时候男生一般是不会拒绝的 但是你也不要真的将男生一个人丢在厨房，而是帮他打打下手 适当给他捏捏肩 在背后抱一抱他。

打破平时生活的状态 通过这种温情制造反差，除了打破原有的生活状态 你也可以在生活中增添点新的惊喜，例如早上在桌子上留一个便签 上面可以写一些生活中的小情话，例如你昨晚打呼噜的样子真可爱。

或者大家都说特别想念一个人的时候才会梦到哪个人，我昨晚梦到你了 你要反思一下 最近是不是陪我太少了，在清晨的时候 是一个人一天当中心态最好的时候，你的情话对他来说会有更强的感染力 也容易让男生动情。

不过这些技巧不要经常使用 如果你每天都给男生塞一张便条，或者拖着男生一起做饭打扫家务 时间长了也就失去了新鲜感，就像一个爱吃糖的孩子 你在他考试成绩好的时候给他一块糖，他会为了这个糖而更加努力去学习。

但是你每天都会让他吃到 逐渐也就失去了吸引力，所以糖不是越多越好 而是要控制洒出的量，婚姻中说情话的第二个技巧 就是要像热恋器一样说情话，这里主要有两个方式 第一个方式是制造感情回忆。

让男生重温你们过往的激情，我身边有一个朋友 他和老公结婚两年了，感情逐渐平稳 也变得越来越冷淡，为了改变这样的窘境 他在周末的时候约老公，在他们第一次见面的咖啡馆吃东西，虽然咖啡馆已经变成了一家西餐厅。

但还是依然牵起了男生过往的回忆，两个人相谈甚欢 最后我朋友和他老公说，一想起那个时候的你就想笑 害羞的像个孩子，一直到离开你都没怎么抬头，我当时就想 这个人一定是一个又踏实又温柔的人。

实际上踏实温柔是他对老公现在的期许，但是通过情感重温 再适当的抛出自己的需求，既让男生了解自己的想法 又能让男生更愿意往这个方向发展，果然在这次约会之后 男朋友的老公变得温柔随和了不少。

两个人的感情也得到了一次重启，其实这样的方式有很多啊，你可以找一个机会和老公一起看一些老相片，然后说一些温情的话，例如那天虽然很冷 但是被你抱着的感觉真好等等，回忆是最能让人动情的方式。

无论是你们之间发生过怎样的矛盾 或者过着怎样平淡的生活，都可以通过旧情回忆而增加你们之间的情愫，用热恋式的暧昧影响婚姻，除了回忆法之外 你还可以从身边处于热恋期的情侣身上获得灵感。

当两个人处于热恋时 不需要什么老实情话自然而然地脱口而出了，而且那时的情话真实而富有激情 总是有着让人神魂颠倒的感染力，这种情话与相处的状态是一种本能，是只有处于热恋状态的情侣才会有的特殊能力。

如果想真正找回热恋期的状态 那就必须增加和这类情侣的交往和相处，其实有时候你们会觉得他们的感情并不成熟 但却着实影响你现在的感情状态，关于这一点我们就不浪费大家的时间了 大家请自行学习。

接下来我们讲一讲婚后情话的最后一个组成半块赞扬他身边的人，你可能会想赞扬他身边的人与说情话有什么关系呢，其实讲对他重要的人的好话也是一种情话的存在。

有的时候我们很容易将自己有关的人或者事物与自己联想到一起，例如有一个人经常说我身边人的坏话 那我可能会将这种坏话转移到自身。

虽然看起来他是来攻击别人 但是都说物以类聚 我就会不自然的将他说的话映射给自己，当成是对我的人身攻击 赞美同样会有让人引起联想的效果。

你如果和你老公说 你的那个朋友人真好 为人和善又稳重 你真会交朋友呢，男生心里难免沾沾自喜 毕竟自己的社交得到了认可 包括对男生家人的称赞。

男生爱好的称赞 男生同事的称赞等 总之一切男生觉得重要的 有好感的人，你都可以通过赞美的方式来侧面表示对男生的认可，这个技巧同时可以反过来用 就是在他朋友面前赞美他。

然后借他人之口 将这句情话传达到男生的耳朵当中将更具分量，你可以试着想象一下 你老公平时情话不多 但是有一天，你闺蜜突然告诉你 之前聚餐 在你上厕所的时候。

男生说 我老婆是一个特别聪明贤惠的人 我真的喜欢她喜欢的不得了，你听了之后是不是远比男生在家对你一个人说让你感动的多，我们的认知告诉我们 一句话知道的人越多越有分量。

所以我们总是更容易被第三方传递的信息所打动，更多一首课程 请加所爱情感微信 156066，男生对他的羡慕 也让你老公能够更加珍视你的情话，好了 这套课程的内容到这里就全部结束了。

很高兴和大家度过了整个学习时间，希望大家准确运用我们的情话技巧 获得更好的情感体验，拜拜。